下载自搜书吧：www.soushu2024.com
备用地址：www.soushu2025.com
网球：对不起！我穿装备了！ 作者：难于上青天

穿越到网王世界。
南麟获得了王者兑换系统！
什么鬼？！这不是以网球为主的世界吗？！
王者怎么来插一脚？
可当他兑换出第一件王者装备。
他知道自己或许将会成为网坛的唯一神话。
铁剑：五维力量+2
吸血镰：每次击球恢复自身体力1%
咒术典籍：五维精神+4
...
末世：五维力量+6，挥拍速度+300%，每次击球恢复自身体力5%
唯一被动：当对手无法回击你的球，丧失当前体力5%【效果持续一整天】
辉月：五维精神力+16，减少身体机能负担10%，主动技能：下一球处于无敌状态【单场比赛限一次】
不仅如此，居然连召唤师技能和英雄技能都可以兑换！
闪现！治疗术！狂暴！
对不起！穿着装备打网球的我真是欺负你们了！

0001称霸街头网球场的小孩【新书求花花求月票~】
　　霓虹。
　　东京。
　　傍晚。
　　一座街头网球场内。
　　场地四周都站满了观看比赛的人。
　　他们都是这个街头网球场的常客。
　　因为这里即将进行一场网球比赛。
　　“哟！这不是小南麟嘛！前两天他不是还说最近要复习功课，因为开学就要去国中报到了吗？”
　　“哈哈哈！你就听他瞎说吧！他这从小天天泡在网球场的孩子，怎么可能静下来心看书！”
　　“话可不能这么说！小南麟他是咱们看着长大的！他的网球天赋有多恐怖你们可是清楚得很！等他在国中生全国大赛上展露头角！以后走上职业网球手的路，功课差点还叫事儿吗？”
　　“这倒是！谁能想到一个还没上国中的孩子，在一个街头网球场足足称霸了一整年！我看他现在的实力都要达到关东级了吧？”
　　“嗯，估计差不多了！对了，你们知道他去哪所国中吗？”
　　“这还真不清楚！听说是一个叫不动峰的学校！”
　　“不动峰？听都没听过！不会连关东大赛都没进过吧？”
　　“别聊了！比赛开始了！这次小南麟的对手好像是青学网球部的！”
　　“青学？那不是关东大会常客嘛！”
　　此时。
　　网球场内。
　　一个看上去年约12，3岁的年轻人，身高大约1.6左右。
　　手握一把烂大街的网球拍。
　　穿着T恤，大裤衩。
　　脚下的运动鞋也磨损严重。
　　感觉只要稍稍用力跑几步，这双鞋就要报废了。
　　不过。
　　他的目光却不像是他这个年纪的孩子所拥有的。
　　冷漠？
　　不！
　　更准确的说是一种漠视。
　　只见他从口袋里摸出了一颗网球，丢给了站在场地另一边的年轻人。
　　对方穿着一身蓝色运动服。
　　看着像是校服的样子。
　　脑袋上绑着一根绿色发带。
　　年纪看上去似乎更大一些，但是并不超过15岁的样子。
　　“荒井！”
　　“我就和你打一局！”
　　“我明天就要去学校报道了！要是晚回家，婆婆会生气的！”
　　南麟看着眼前这个穿着青学校服的男子淡淡开口说道。
　　“混蛋！”
　　“南麟！你别太得意了！我刻苦训练了一个月！这次我一定要报上次的仇！”
　　站在球场内的荒井听了他的话，手中的球拍死死攥紧，对着南麟大喊道。
　　南麟摇摇头：“哎，随便你怎么说吧！赶紧的！”
　　说着，他挑了挑球拍，示意荒井赶紧发球。
　　看着他“嚣张”的样子，荒井咬着牙站在底线处：“看我的子弹发球！”
　　嘭——
　　抛球，跃起，击球。
　　随着一声击打声响起，一道黄色的影子朝南麟场内袭来。
　　可还没等荒井发球后站稳身子。
　　“砰——”
　　他的耳边就响起了一声网球触地的声音。
　　随之而来的则是网子那边，南麟歪着头看着他，淡淡开口的话语：“15-0！”
　　荒井下意识看了眼身旁的网球触地造成的痕迹。
　　就在他的脚边。
　　“好......好快！”
　　“怎么可能！我明明已经按照菊丸学长教我的办法训练自己的视觉了！为什么还是跟不上！”
　　“这一个月，我那么努力......”
　　荒井被这一球打得脑袋里不由开始回想起了一个月前发生的事情。
　　一个月前。
　　他在结束学校社团训练之后。
　　回家的路上，他路过了这片街头网球场。
　　或许是因为开学就要升二年级，他可以参与正选队员的选拔，他也想试试自己的实力！
　　当他进入这片球场，在和一群大多是兴趣的选手比赛，他居然幸运地完成了3连胜！
　　而就在这时。
　　南麟出现了。
　　他说用5000块作为赌注，打一场比赛。
　　荒井看着年纪都没上国中的南麟自然没有任何犹豫，直接答应了下来。
　　结果那一场比赛，只是打了两小局，他就累得跪在地上起不来了。
　　无奈只能掏出5000块，愿赌服输！
　　今天。
　　他就是来复仇的！
　　可是。
　　现在看来，情况好像并不如他所愿。
　　...
　　“快发球了！”
　　“拖时间是没有用的！”
　　看着荒井失了一球后就开始发呆，南麟立马开口催促道。
　　距离婆婆规定的回家时间就剩10分钟了。
　　他要是没按时回去，恐怕少不了一顿叨叨。
　　荒井被南麟的话叫醒。
　　他死死盯着南麟。
　　“可恶！我一定要得到一分！”
　　“看球！”
　　“子弹发球！”
　　嘭——
　　或许是心中的不甘和愤怒让他的力量更大了几分。
　　现在他打出这一球的速度比刚才快了不少。
　　可在南麟眼里，这还是远远不够他认真的程度。
　　更不要说配的上“子弹”这两个字了。
　　脚步一动。
　　他的身影已经提前来到了网球的落点处。
　　就像是等着网球朝自己的球拍上撞一般。
　　抬手，挥拍。
　　整个动作没有一丝停顿。
　　挥拍速度之快甚至让周围看比赛的人都没看清楚。
　　砰——
　　依旧是清晰的网球触地声。
　　一颗网球出现在了荒井的身后。
　　“30-0！”
　　南麟淡淡开口。
　　......
　　半分钟后。
　　砰——
　　一颗网球打在荒井身后的铁丝网上，滚落在地。
　　“1-0！”
　　“结束了......”
　　打完最后一球后，南麟将手里的球拍放入包里。
　　离开球场前，他转头看了眼跪坐在地上，大口喘气的荒井。
　　“荒井，有机会的话，我更希望和你们青学的正式队员打一场......”
　　“不过，我想这个机会应该很快就到了！”
　　说完。
　　他便在几十人围观下缓缓迈步朝球场外走去。
　　一时间。
　　整个街头球场的人都怔怔地看着这个刚刚准备入国中的孩子。
　　或许。
　　今年国中生的全国大赛会很有意思！
　　而人群中。
　　一个戴着眼镜，面色冷峻，穿着青学正式队员蓝白色外套的高瘦男子也深深地看着南麟离去的背影。
　　如果荒井看到对方，一定会吓得说不出话。
　　眼前的这个男子正是青学网球部的部长——手冢国光。
　　也是国中界为数不多的全国级强者之一。
　　“还没入国中的......”
　　“全国级么......”
　　“不动峰中学......”
　　他皱着眉头喃喃说着，转身离开了人群中。
　　【新书求花花求月票~】.
0002王者兑换系统！南麟的实力！【新书求花花求评价票~】
　　距离街头网球场不足三公里的一处小平屋。
　　南麟背着网球包飞速奔跑到此处。
　　刚推开家门。
　　就看见自家婆婆没好气地瞪着自己：“南麟！昨天你是怎么和我保证的？明天就要去不动峰中学上学了！你怎么还能像从前那样野在外面呢！”
　　看着面前满脸皱纹，年约7，80岁还中气十足的婆婆，南麟也是无奈摇摇头：“婆婆，我知道错了！”
　　“这不是有一个家伙硬缠着我打一局，谁知道这家伙发球太慢了！不然我肯定......”
　　“不对啊！婆婆！现在不是才6点26分嘛！我没晚回来啊！”
　　他说着，看了眼时间，不些不服。
　　婆婆一记“暴栗”敲在他的头上。
　　“我说迟了就是迟了！赶紧吃饭了！”
　　“今天早点睡！”
　　“明天千万别迟到咯！”
　　南麟苦涩一笑：“知道啦！”
　　面对这个把自己拉扯大的老人，他可不会因为这个而生对方的气。
　　饱餐一顿之后。
　　他就来到了自己的房间。
　　将网球包放好，他躺在了床上。
　　不知不觉。
　　他来到这个世界已经整整7年了。
　　没错。
　　他不是这个世界的人。
　　7年前他穿越来到这个“新”世界。
　　那时的他居然是一个没人要的孤儿。
　　5岁的他差点在一场暴雨中死在街头。
　　还好！
　　云斋婆婆。
　　也就是刚才训斥他的那位老人出现，将他带回了家。
　　那次暴雨之后，他生了一场大病。
　　就在他以为自己在这个世界恐怕活不了多久的时候。
　　系统出现了！
　　他的病也因此痊愈。
　　在了解了系统之后，他既惊讶又兴奋。
　　在这以网球为主流运动的世界，他的金手指简直有些离谱了。
　　居然是以前世王者荣耀游戏为基础的系统。
　　名叫王者兑换系统。
　　他可以通过系统发布的日常任务获得兑换点。
　　一般来说就是各种网球基本功练习。
　　偶尔也会有对战的任务！
　　兑换点可以从系统中兑换王者装备系统的装备，英雄技能甚至是召唤师技能。
　　而且。
　　所有的力量体系都有了相应的变化。
　　就比如最普通的铁剑。
　　铁剑：五维力量+2
　　所需兑换点：250
　　这在王者游戏内如此廉价的小件装备居然可以有如此大的提升。
　　当然。
　　只是这样最多也就够他在国中生里叱咤风云。
　　可是。
　　要知道王者游戏里的装备可是能够合成的！
　　他系统的装备栏里已经有了两件“大件”以及一双鞋子。
　　末世：五维力量+6，挥拍速度+300%，每次击球恢复自身体力5%
　　唯一被动：当对手无法回击你的球，丧失当前体力5%【效果持续一整天】
　　闪电匕首：挥拍速度+400%五维速度+100%
　　唯一被动：每次击球有一定概率使对手陷入麻痹状态【精神攻击】
　　疾步之靴：五维速度+8
　　唯一被动：追球时五维速度增加50%
　　这三件装备给南麟带来的提升无疑是恐怖到了极致。
　　“属性！”
　　南麟闭上眼睛，低声自语。
　　瞬间。
　　他的脑海中就出现了一个画面。
　　【宿主】：南麟
　　【年龄】：12
　　【装备】：末世，闪电匕首，疾步之靴。
　　【技能】：狂风之息（蓄力爆发出一击强力抽球，附加200%力量贯穿，并强行减少对手20%当前体力！每次消耗精神属性1点！）
　　【基本五维】：力量3、体力3、技巧3、精神4、速度2.5（总15.5）
　　【装备附加后五维】：力量9、体力3、技巧3、精神4、速度21（总37）
　　兑换点剩余：500点
　　一般来说网球选手分为地区级，都大会级，关东（关西）级，全国级。
　　在没有穿装备的情况下，南麟属于勉强算作关东级的选手。
　　至于U17开始的那些人则是高中生的级别。
　　世界级之下根本没有说话的权利。
　　半世界级就类似于德川这种。
　　只有掌握了真正的异次元，才能被称为世界级的强者。
　　就像是平等院，鬼十次郎等人。
　　在世界级强者面前，普通的职业选手也并不算什么。
　　而现在的南麟。
　　穿上装备的他，五维属性已经完全超过霓虹大多数的网球选手。
　　特别是速度这一块。
　　21点属性。
　　再加上疾步之靴的被动。
　　不好意思！
　　追球的时候就算是世界短跑冠军在他面前都是个臭弟弟。
　　“明天就要正式走进国中了......”
　　“哎，不动峰......”
　　顺手关闭了属性面板，南麟悠悠自言自语道。
　　在原著中，不动峰是开主角光环的青学第一个对手。
　　也可以说是相爱相杀的那一种。
　　基本上每一个队员都有他们自己的特色。
　　综合实力虽然不亮眼，但是最后还是杀进了全国大赛。
　　除了排兵布阵上的精准，不可否认的是他们也有自己的实力。
　　“算了，走一步看一步吧！”
　　“要是出什么幺蛾子......”
　　“打服就好了......”
　　南麟嘴角微微一翘，看向了窗外那一抹月光的方向。
　　【新书求花花求评价票~】.
0003不动峰网球部！橘杏！【新书求花花求评价票~】
　　关东。
　　不动峰中学。
　　清晨的早上，阳光散落在校门口两旁的花坛绿植上，闪过晶莹的光泽。
　　今天是新学期开学的日子。
　　不少穿着不动峰黑色校服的学生在老师的带领下进入校门。
　　不远处。
　　一个背着网球包的男生在人群中缓缓走来。
　　南麟和其他同龄人走在一起显得十分格格不入。
　　毕竟。
　　一般来说，入学第一天哪有不背书包而是背一个网球包来上学的。
　　要不是他身上也穿着不动峰的校服，别人恐怕都不会以为他是今年的一年级新生。
　　入学的仪式很简单。
　　南麟被分到了不动峰一年级A班。
　　结束了一上午的枯燥课堂学习，到了中午的时候别人去食堂吃饭了，他却拿着网球包离开了教学部大楼。
　　“网球部......”
　　“好嘛！”
　　“这哪里才是网球部啊......”
　　“地方不大，找个网球场那么费劲！”
　　南麟绕着学校走了一圈。
　　却没有找到不动峰网球部的影子。
　　就在他打算找个人问问的时候，他突然感觉背后有人靠近。
　　下意识转身出拳。
　　从小混迹街头网球场的他，可没少碰到所谓的混混恶霸。
　　要是想保护好自己，拳头就得硬！
　　在他背后的橘杏吓了一大跳。
　　看着仅在咫尺的拳头，不由闭上了眼睛：“啊！！！”
　　可是。
　　过了一秒之后，她并没有感受到痛楚。
　　这才缓缓睁开了眼睛。
　　看着面前面色冷峻，比自己高半个头的男生疑惑地看着自己，不由没好气地开口：“你这人怎么这样！吓死我了！”
　　南麟则看着差点被自己一拳打中的女生。
　　一头棕色利落短发，长相甜美。
　　一身不动峰的校服短裙。
　　身材.....好吧！还是学生！但是未来就说不定了！
　　微微打量之后，听到对方嗔怒的责怪，他不以为意地把手插回口袋：“是你突然靠近我，不知道从背后靠近别人不礼貌吗？”
　　橘杏听了，不由气得鼓起了脸。
　　她看这家伙背着个网球包，想着他是不是在找网球部，所以才跑过来打算带路。
　　谁知道现在还成自己不懂礼貌了！
　　“对了，你应该不是一年级新生吧？知道网球部怎么走吗？”
　　“我已经绕了一圈了！”
　　她刚想转头就走，不理这个暴力的家伙。
　　但是还没等她迈步，南麟再次开口了。
　　“哼！想要加入不动峰的网球部吗？”
　　“别以为背个网球包就可以了！”
　　“一年级的新生也是要通过考核才能加入网球部的！”
　　橘杏听到他的话，当即撅起嘴开口说道。
　　“哦，听你口气你是网球部的人？”
　　“那就赶紧走吧，中午午休时间不多，我赶时间！”
　　南麟点点头，看着眼前橘杏的目光也多了一丝明了的意味。
　　不动峰的网球部里只有一个女生。
　　那就是部长橘吉平的妹妹，橘杏！
　　身兼经理和啦啦队的职责。
　　说着，他便背着网球包，拉着橘杏的衣袖朝前走去。
　　“哎哎哎！”
　　“你别拉我啊！”
　　橘杏还没反应过来，就被南麟拖着朝前走去。
　　她的力气可挣脱不了南麟的手。
　　见自己大喊根本没有任何作用，橘杏只好选择将他带到网球部。
　　她想着到了网球部，哥哥他们一定会好好教训眼前这个一年级的新生。
　　“方向走错了啦！是那边！”
　　“我带你去，你快放开我！”
　　“小妞，你又浪费了我1分钟的时间！希望等下你所谓的入部考核能快一点，我要是被罚了！你就惨了！”
　　“混蛋！你叫谁小妞啊！我叫橘杏！是你二年级的学姐！叫学姐！”
　　“别乱动小妞！”
　　“啊啊啊！”
　　...
　　不动峰中学操场边一块僻静的空地。
　　一共两个网球场。
　　此时场内正在进行着训练。
　　“神尾！你今天速度慢了不少啊！”
　　“不会最近吃胖了，跑不动了吧？”
　　嘭——
　　网球场内，一头暗紫发色的男子，挥动着球拍。
　　将网球打回后面无表情地开口说道。
　　砰——
　　眼看网球打在底线位置就要得分。
　　一道身影突然出现，刹停脚步，反手抽球。
　　“深司！你不说话没人把你当哑巴！”
　　“我这只是在热身呢！”
　　回击这一球的男子一头酒红色的短发。
　　表情有些玩世不恭。
　　但是刚才的速度却是让一旁围观两人对打的不动峰网球部众人不由点头。
　　神尾的速度比开学前更快了。
　　就在两人打得你来我往的时候。
　　“哥哥！”
　　“神尾！深司！”
　　“有人欺负我！”
　　橘杏被南麟一只手拽着来到了网球部。
　　看到网球部的人都在，她不由大喊出声。
　　“小杏！”
　　听到她的喊声，神尾明和伊武深司两人也顾不上打球了，立刻看向了橘杏喊叫的方向。
　　看到她被南麟抓着，两人顿时齐齐冲了过去。
　　网球部其余的人，石田铁，樱井雅也，内村京介，森辰德也是拿起球拍跟了上去。
　　南麟看着把自己团团围住的众人。
　　他松开了拉着橘杏的手：“小妞，我欺负你了吗？如果他们就是你找的帮手，恐怕不太行呢！”
　　说着，他淡淡地看着眼前的神尾明等人。
　　他的身高和体型和神尾明差不多。
　　毕竟他只是一年级的年龄。
　　但是。
　　不管是打架还是打网球。
　　这些人还真是不够看呢......
　　【新书求花花求评价票~】.
0004 触发任务！橘吉平！【新书求花花求评价票~】
　　“臭小子！”
　　“居然敢欺负小杏！你死定了！”
　　神尾明见眼前这个明显是一年级新生的家伙这么嚣张，当下就要抓向南麟的衣领好好教训他一顿。
　　深司他们也是不善地看着南麟。
　　橘杏是他们部长的妹妹。
　　要不是去年部长带他们一起反抗，推翻了从前那腐朽不堪的网球部，现在的他们恐怕还在被所谓的学长前辈以及教练欺负。
　　所以。
　　橘杏不仅仅是他们部长的妹妹，更是不动峰所有人都会保护的对象。
　　“神尾！不要！”
　　橘杏见神尾明要动手，立马大喊出声。
　　她自然不是怕神尾吃亏，而是要是现在动手，事情闹大了今年参加全国大赛的名额很有可能会被组委会取消！
　　这根本不值得啊！
　　可她开口的时候已经晚了。
　　眼看神尾的手就要抓住南麟的衣领。
　　后者面无表情，在众人惊讶的表情中，一把抓住了神尾的手腕。
　　“嘶——”
　　感受到手腕上如铁钳一般的巨力，神尾瞳孔收缩，不由倒吸一口冷气。
　　“住手！”
　　就在这时。
　　不远处，一个寸头高瘦的男子背着网球包走进网球场。
　　见到这一幕，立刻冷声大喊。
　　听到这声冷喝，众人齐齐看向了他。
　　“哥哥！”
　　“队长！”
　　本来想要给眼前的神尾一点颜色看看的南麟也是歪头看向了那边。
　　“小妞，他就是你哥哥，网球部的部长——橘吉平？”
　　橘杏听到他的话，刚想说什么却被自己哥哥拉到了身后。
　　“你是一年级的新生？”
　　“为什么要挑衅我们？”
　　橘吉平表情严肃地看着神尾被抓住动弹不得的手腕，以及他脸上隐隐有些痛苦的表情，转头盯着南麟沉声开口。
　　南麟听了，随手将神尾的手腕放开。
　　既然正主来了，那其他人也就无所谓了。
　　“南麟，不动峰中学一年级新生。”
　　“我是来加入网球部的。”
　　他的话让橘吉平不由皱眉。
　　“这就是你加入网球部的态度吗？”
　　“我们网球部不欢迎你！”
　　橘吉平摇摇头说道。
　　南麟知道对方这是对自己刚才的举动有偏见。
　　但是他却不以为意。
　　将身上的网球包放下，摸出了一把球拍。
　　“我说加入，不是征求你的意见......”
　　“如果不同意，就让我看看你这个部长的实力！”
　　“我赢了，由我做网球部部长！”
　　南麟说着，已经拿着球拍站在了网球场内。
　　听到他的话，神尾捂着自己的手腕大喊出声：“凭什么！你这个一年级的小鬼！你有什么资格挑战我们队长！”
　　扶着他的石田铁此时也怒声开口：“没错！现在的一年级小鬼都这么嚣张吗？”
　　伊武深司则一步走上前：“队长，我来教训他！”
　　避战是不可能的。
　　但是他们觉得眼前这个叫南麟的一年级新生没有资格挑战他们的队长橘吉平。
　　众人的话响起之后，橘吉平立刻一抬手。
　　他深深看了眼面无表情的南麟，总感觉对方没有他们想象的那么简单。
　　在神尾等人惊讶的目光中，他从网球包里拿出了球拍，走入了网球场内。
　　“现在你如果道歉，我可以当做一切没有发生过......”
　　站在网前，橘吉平看着单手握住球拍的南麟开口说道。
　　语气中仿佛是在给南麟一个机会。
　　“发球吧......”
　　可是。
　　南麟只是淡淡开口，甚至连猜先都没有提，直接把发球局让给了橘吉平。
　　“真是狂妄的小鬼......”
　　“希望你的实力和你的嘴一样厉害！”
　　“深司，你做裁判！”
　　橘吉平此时也不由有些火气了。
　　作为曾经被誉为“九州双雄”之一的橘吉平，他平时看上去虽然不是暴躁的性格。
　　可是他的网球风格却截然不同。
　　握住球拍的他就是一头狂野暴怒的雄狮。
　　走到底线，左手从口袋里摸出了一颗网球。
　　深司此时也坐上了裁判椅。
　　神尾等人见此，也纷纷站在了一旁静静看着比赛。
　　他们的队长可不是经常会出手的。
　　特别是这次对手还是一个一年级的小鬼头。
　　在他们看来，或许十分钟不到，这场比赛就会结束了。
　　而南麟在等待橘吉平发球的时候，脑海中突然响起了系统的声音。
　　【叮——】
　　【发现宿主进入国中网球界，日常任务取消！】
　　【兑换点获得方式由随机触发任务获取！】
　　【发现任务——入部的考核】
　　【任务目标：击败不动峰网球部部长橘吉平（伪全国级）】
　　【任务奖励：兑换点100点】
　　听到系统的提示，南麟眼睛一眯。
　　发现原本的日常任务——练习发球100次，奖励是5点兑换点的任务已经在任务栏消失不见了。
　　不过。
　　这对他来说是好事！
　　以前他每天最多也就获得5-10点的兑换点。
　　现在虽然是随机触发任务，但是奖励却大大提升了。
　　他的进步只会越来越快！
　　就在两人即将开打的时候。
　　一个戴着黑框眼镜，头发一根根竖起的高个男子从众人视觉暗处看向了网球场内。
　　手里拿着一本笔记本。
　　他正是青学的正式队员之一，乾贞治。
　　今天一早，他便被队长手冢找去，希望他去不动峰中学看一看。
　　他想问为什么，可是对方却没有多说。
　　只是说可能今年的不动峰中学会是一个大敌。
　　听闻。
　　他便马不停蹄地从青学赶来了不动峰。
　　路上也收集了关于不少不动峰近三年实力的情况。
　　除了去年有一个叫橘吉平的人，带着一群一年级的和网球部二三年级以及教练打架斗殴之外，对他来说根本没有什么亮点。
　　“手冢到底是从哪里得来的消息......”
　　“一来就碰到网球部长欺负一年级新生，这样的学校真的有必要重点关注么......”
　　喃喃说着。
　　乾贞治扶了下鼻梁上的黑框眼镜，眼底有些不屑。
　　【新书求花花求评价票~】.
0005 惊呆！战橘吉平！【新书求花花求评价票~】
　　“三年级橘吉平对一年级南麟，比赛开始！”
　　伊武深司见双方都已经准备好了，当即开口大喊。
　　“嘭嘭——”
　　手握网球的橘吉平拍打了两下网球，一把握住。
　　抛球，击出。
　　嘭——
　　网球和他球拍接触之际就飞快冲向了南麟的半边球场。
　　速度之快，绝对不是普通国中生可以接下的水平。
　　面对这一球，在球场围观的众人自然不觉得南麟可以接下。
　　甚至神尾他们都觉得自家队长生气了，所以一上来都没有选择留手的意思。
　　可是。
　　对于南麟来说，这样的发球也仅仅只是看得过去而已。
　　别说他现在穿着装备。
　　就算是他不穿装备，这样的发球，也未必接不下来。
　　嘭——
　　还没等众人反应过来。
　　击球声就从他们耳边响起。
　　只见南麟此时已经完成了挥拍的动作。
　　橘吉平发球之后没有像神尾他们那样轻视南麟。
　　而是死死盯着南麟，看看他到底有什么样的底气来挑衅他。
　　“竟然接到了！”
　　下一秒。
　　一道黄色的球影直冲他所处球场的另一边底线。
　　糟了！
　　回击的球速远远超出了他的想象。
　　在这一刻，他身体的反应甚至完全跟不上大脑。
　　嘭——
　　网球触地跃起，得分！
　　橘吉平的身子一动都没有动，就像是一根木头一样站在原地。
　　0-15
　　“这小鬼居然有这样的实力！”
　　“不对！你们看！这球速.....”
　　“怎么可能！”
　　神尾他们在看到南麟接到球时已经一个个瞪大了眼睛，惊讶不已了。
　　可是眨眼间，居然直接让自家队长没有丝毫反应，回击得分。
　　这个小鬼...
　　他们看向南麟的目光此时已经充满了深深的忌惮。
　　自家队长的实力有多恐怖他们可是很清楚的。
　　和他们平时做对抗训练时，橘吉平从来只是压着他们打。
　　什么时候会有因为反应不过来，从而接不到球的情况出现？
　　这真的是一个一年级的新生可以做到的吗？
　　对方到底是哪里冒出来的怪物！
　　橘杏看着被直接回球得分的哥哥，脸上不由泛起了担心的神情。
　　转头看向球场另一边的南麟。
　　此时的他已经站在接球的半区底线处。
　　依旧是那副淡然的样子。
　　仿佛刚才的回球只是随手打出的一球而已。
　　不过。
　　事实也正是如此。
　　现在的橘吉平在南麟眼里太弱小了。
　　通过刚才的发球。
　　南麟已经大概可以估算出他大致的五维数值。
　　现在的橘吉平五维总值加起来最高不超过19点。
　　不过。
　　这应该并不是他的极限。
　　当初在狮子乐中学。
　　他和自己的好友，同为“九州双雄”之一的千里千岁一战。
　　因为对战出现了意外，误伤了对方的眼睛。
　　导致他出现了心理阴影。
　　觉得自己的网球风格是有问题的。
　　从此被动地将自己的实力封印起来。
　　所以现在只是伪全国级的水准。
　　如果彻底施展全部实力，估计也是稳稳全国级的强者。
　　五维总值最低应该也有20点。
　　...
　　“不可能！”
　　“这么快的发球，就算是我也不过刚刚反应过来！”
　　“不动峰中学竟然有这样的高手！”
　　“全国级吗？不......感觉还差了点，但是应该不远了！”
　　“这一年级的小鬼居然回击得分了！”
　　“发球球速应该是在110KM/H左右，可回球的速度根本估摸不出来......”
　　“但是，至少在130KM/H之上！”
　　“国中一年级，全国级吗？！”
　　隐蔽处观看比赛的乾贞治看到刚才橘吉平和南麟之间第一球的交锋。
　　他在震惊之余在自己的笔记本上不停算着什么。
　　嘴里也在用只有自己才能听到的说话声喃喃自语着。
　　但是。
　　他现在内心受到的震动绝对不比神尾他们来的轻。
　　不动峰中学......
　　手冢！
　　今年的强敌果然又多了一家啊......
　　当下。
　　他看向比赛场地内两人的目光变得异常凝重。
　　乾贞治的心里很明白。
　　擅长数据网球的他。
　　在没有任何数据的情况下和场内这两人比赛。
　　他必败无疑。
　　所以。
　　为了以后遇到不动峰这所学校做准备。
　　他需要抓住每一个机会，收集对手的对战资料。
　　今年是他在青学备战全国大赛的最后一年。
　　他希望今年可以冲进全国大赛的舞台。
　　...
　　同一时间。
　　场内的橘吉平看着南麟。
　　仅仅是一球。
　　身体从僵直中恢复过来的他只感觉自己心跳开始加快不少。
　　额头上也冒出了渍渍汗水。
　　显然，他的体力已经开始流失了。
　　这要是放在平时，那是绝对不可能的。
　　一球。
　　甚至他只是发球而已。
　　连激烈的对攻都没有发生，他消耗的体力居然有平时热完身之后的感觉。
　　一双冷眸中透露出浓浓的不解。
　　“你......到底是谁！”
　　“你刚才做了什么？”
　　橘吉平现在急需要一个答案。
　　怎么可能有这么强的一年级生！
　　南麟听了，摇摇头：“如果你能打赢我，我就告诉你......”
　　“发球吧！”
　　“我还得赶去食堂吃午饭......”
　　橘吉平当即握紧了球拍，目光中散发出熊熊的战意。
　　“好！”
　　“南麟是吧？你的名字我记住了！”
　　“但是，想要打败我......”
　　“别做梦了！”
　　嘭——
　　话音落下，橘吉平再次发球。
　　来了！
　　围观的众人见他有了动作，当即眼睛一亮。
　　他们始终不相信自己队长和哥哥会被一个一年级的新生打败。
　　心里更是有一种期望是，橘吉平只是大意了。
　　【新书求花花求评价票~】.
0006 说实话，我有些失望【新书求花花求评价票~】
　　随着橘吉平的再次发球。
　　一道球影再次冲向了南麟身旁的底线位置。
　　作为曾经的全国级强者，他的控球力绝对是过关的。
　　“太慢了。”
　　但是这样的发球在南麟眼中依旧不算什么。
　　脚步一动。
　　眨眼间就出现在了网球的落点。
　　网球刚刚触地弹起，他的球拍已经抽击在了球上。
　　砰——
　　在这一刻。
　　众人的听觉感知竟然优先于了视觉。
　　只听到球拍拍打在网球上的声音。
　　当他们反应过来时。
　　却发现一颗网球缓缓滚落在了他们队长橘吉平的脚边。
　　和第一球一样。
　　橘吉平还是没有反应过来。
　　他的目光中满是不可置信的样子。
　　同样。
　　他感觉自己的体力竟然又有了不小的流失。
　　这到底是怎么回事！
　　自己这是怎么了！
　　这次居然连球的影子都没看到！
　　伊武深司坐在裁判椅上。
　　第一球他就没有看清回球的球影。
　　第二球更是如此。
　　此时的他感觉自己置身于一个完全凌驾于他理解范畴的比赛中。
　　看着场地内多了一道网球撞击地面产生的摩擦痕迹，他长吐一口气，声音有些颤抖地开口：“0—30！”
　　作为裁判，他还是要宣布现在的比分。
　　“队长他......”
　　“哥哥......”
　　神尾他们怔怔地看着球场中握着球拍，陷入沉默的橘吉平。
　　如果说第一球他们心里还有一些侥幸。
　　但是第二球再次出现同样的情况，这就不是侥幸可以解释的了。
　　和他们队长比赛的一年级新生。
　　他的实力恐怕已经远远超过了自家队长。
　　乾贞治此时也已经放下了手中的笔记本。
　　将其塞入了自家的口袋里。
　　不是他放弃收集数据信息了。
　　而是双方的实力差距就算是他也已经看得清清楚楚了。
　　全国级！
　　这个叫做南麟的一年级绝对是全国级的高手！
　　甚至。
　　在乾贞治的眼里，南麟的实力在某种程度上已经和他这辈子最想战胜的对手——手冢，并驾齐驱。
　　虽然没有施展任何让人惊骇的球技。
　　但是。
　　只是靠着简单的回球，就让接近全国级的橘吉平毫无还手之力。
　　身体素质，网球基本功。
　　这是硬实力的碾压。
　　接不到球。
　　就算球技再厉害，都只是空谈。
　　这样的人，就算他数据收集得再多，再详细也没有用。
　　因为他很清楚，自己接不到这个叫南麟的家伙打出的球。
　　“说实话，我有些失望......”
　　就在橘吉平想要再次发球的时候，南麟突然开口了。
　　他的话让所有人都面色一变。
　　橘吉平看向了南麟：“我承认你很强，甚至我从来没有遇到过让我这么狼狈的对手！”
　　“可是，比赛还没有结束！你还没有赢！”
　　“现在嘲讽，就不怕输了之后很难看吗？”
　　南麟轻笑一声，摇了摇头：“我没必要嘲讽你，因为我知道，你不可能赢！”
　　“我失望的是，作为曾经的九州双雄之一，橘吉平，你连自己都没调整好，怎么带领这些家伙走上今年全国大赛的舞台？”
　　他的话不仅让伊武深司他们一愣。
　　橘吉平也是没想到被认出来了。
　　为了和过去告别，他不仅是来到了关东，更是将自己原本一头如同狮鬃的金色头发剪了，染成了黑色。
　　现在的他和从前的他几乎是两个人。
　　除非相当熟悉他的人，否则很难认得出来。
　　而乾贞治听到“九州双雄”不由想到了什么，再次掏出自己的笔记本翻阅着。
　　当他翻到关西强校的信息时，他瞳孔一收缩。
　　“怪不得！橘吉平这个名字我好像在哪里听过！”
　　“关西狮子乐中学的两大王牌之一！全国级高手，橘吉平！”
　　“他居然来了关东！”
　　...
　　“你调查过我？”
　　橘吉平冷冷开口。
　　南麟悠悠开口：“呵呵，有些事不需要查，发球吧！”
　　听到这话，橘吉平也没有迟疑。
　　跃起，重重挥拍。
　　南麟见状，依旧是那让人看不懂的速度。
　　瞬间来到落球点，反手一拍挥出。
　　不过出乎所有人意料，他这次的球速慢了许多，只是打向了橘吉平所在位置的另外半场底线。
　　橘吉平自然不会漏掉这一球。
　　踏踏。
　　几步追上了球，用力抽击。
　　可球拍在和球接触时，网球上的力量却让他表情一变。
　　没有任何迟疑，他的左手在顷刻间同样握住了球拍。
　　手臂上的青筋和承受巨大力量导致脖子上和额头上的血管也显露了出来。
　　“啊！！！”
　　一声怒吼响彻整个球场。
　　双手持拍，轰然回击。
　　在他的力量下，这颗网球如同一颗炮弹一般冲向了南麟所在的位置。
　　可是。
　　在回击之后，他就感觉全身如同触了电一般，没有了任何知觉，直直跪倒在地，上半身朝地上摔去。
　　“队长！”
　　“哥哥！”
　　观战的众人见状，立刻关切地大喊。
　　“没事的，他只是身体麻痹了一下而已，很快就好了！”
　　听到他们的惊呼，橘吉平还没来的及说什么，南麟已经淡淡开口做了解释。
　　说话间。
　　一颗网球轰击在了橘吉平的球场内。
　　0-40
　　“哥哥！你怎么样？”
　　“队长！你没事吧？”
　　“是不是这个家伙用了什么不可告人的手段？可恶！我非要好好教训这家伙不可！”
　　神尾他们顾不得比赛规矩，齐齐跑到了橘吉平的身边。
　　脾气最暴躁的神尾更是拿着球拍就要找南麟“干架”。
　　“回来！”
　　可是橘吉平立刻叫住了他。
　　刚才他是没有办法阻止神尾他们进入球场。
　　在比赛中，外人进入球场是大忌。
　　恢复了身体知觉之后，他自然不会让神尾乱来。
　　他很清楚。
　　南麟没有用什么不可告人的手段。
　　或许是他自己脱力，也可能是南麟的一种球技。
　　不过。
　　让他感到无力的是。
　　哪怕接到球了，结果还是一样的吗？
　　【新书求花花求评价票~】.
0007暴怒的橘吉平！【新书求花花求评价票~】
　　“还能站稳吗？”
　　“一局都还没打完呢......”
　　看着被搀扶起身的橘吉平，南麟歪着头淡淡开口。
　　橘吉平此时心里已经知道自己不可能是眼前南麟的对手。
　　但是。
　　作为一个热爱网球的人，作为不动峰网球部的部长。
　　他不可能就此放弃认输。
　　“我还能打！”
　　“小杏，神尾！不管发生什么事，你们不要再进比赛场地！”
　　橘吉平说着，示意自己妹妹橘杏松开搀扶自己的手，带神尾等人去场外。
　　在比赛中除了特殊情况，外人进入场地是对选手极大的不尊重。
　　他作为不动峰的队长，就算是输，他也不能让对手轻视。
　　“队长......”
　　“哥哥！”
　　“出去！如果你们还当我是球队的队长和哥哥的话！”
　　橘杏等人显然不想让他继续打下去了，但是橘吉平立刻打断了他们的话，冷声说道。
　　这下。
　　他们也知道自己阻拦不了橘吉平想要继续比赛的意愿。
　　只能怀着担忧的心情朝场外走去。
　　橘吉平掏出一颗网球，走上了发球位置。
　　嘭嘭——
　　没有多说任何废话。
　　虽然现在他的手臂因为刚才强行接南麟一球感觉十分酸楚，甚至还隐隐作痛。
　　但是他依旧拼尽全力，一球打出。
　　嘭——
　　南麟也并没有说什么，直接持拍迎上。
　　嘭——
　　反击得分。
　　比分0-1！
　　换发！
　　因为南麟身上【末世】的效果。
　　在橘吉平自己的发球局内。
　　连续失去四分的他，体力已经被强制扣除了20%
　　再加上手臂上的负担以及面对着没有任何弱点的南麟。
　　他心理上的压力也同样让他备受煎熬。
　　来到南麟的发球局。
　　所有人都凝视着球场上这个消瘦的身躯。
　　橘吉平更是直接双手持拍，凝聚了所有精神，盯着即将发球的南麟。
　　回球都已经这么快了。
　　发球......
　　他真的能接住吗？
　　只见南麟轻轻拍了两下网球。
　　起跳，挥拍......
　　嘭——
　　嗯？！
　　“什么！”
　　全身贯注在南麟击球的橘吉平瞪大了眼睛。
　　他的脚边。
　　一个网球摩擦场地的印记出现。
　　身后的铁丝网发出“呲啦”的声响。
　　一颗网球落在了他的身后。
　　这......
　　不仅他傻眼了。
　　神尾等人以及在隐蔽处观察的乾贞治都不由浑身一震。
　　这是什么发球？
　　他真的挥拍了吗？
　　“咕嘟......”
　　伊武深司坐在裁判椅上，吞咽了一口口水。
　　他甚至都忘记判定分数了。
　　“我得分了......”
　　南麟看着迟迟没有开口的伊武深司，淡淡开口。
　　“啊......哦哦！”
　　“15-0”
　　伊武深司被他看了一眼。
　　向来面部表情极少的他此时显得有些局促和慌张。
　　连忙开口报出了比数。
　　南麟听了，这才将目光收回，从口袋里再次摸出一颗网球。
　　嘭——
　　30-0
　　嘭——
　　40-0
　　嘭——
　　“比数......2-0！”
　　“换......换发！”
　　伊武深司已经不知道该说些什么了，只是机械性地开口宣布比分。
　　场内。
　　橘吉平握着球拍的手也开始微微颤抖。
　　他甚至开始怀疑起自己是不是在做梦。
　　可是身体的疲惫感和精神上的紧绷却很清晰地表明，现在发生的一切都是事实。
　　“橘吉平，你的实力就只有这样而已吗？”
　　轮到他发球的时候，南麟再次开口。
　　说实话。
　　打败橘吉平对于现在的他并没有任何难度。
　　但是。
　　既然他要成为不动峰网球部的部长，带领不动峰拿到全国大赛的冠军。
　　他一个人强是没有用的。
　　三场单打，两场双打。
　　哪支队伍先拿到3分才算获胜。
　　就算他能保证一场。
　　另外两场呢？
　　他可不想自己所在的队伍输在全国大赛这种比赛上。
　　橘吉平听这话，握紧了球拍，直指南麟：“我说了，比赛没有结束！”
　　南麟一挑眉：“是么？可为什么在我看来你已经快不行了......”
　　“九州双雄的称号实在是有些夸大其词了。”
　　“也不知道你和千里千岁谁比较强......”
　　“不对！”
　　“既然你打伤了他，那应该是你比较强！这么说来，你们都不怎么样嘛......”
　　他的每一句话虽然都像是在自言自语，可是橘吉平听得清清楚楚。
　　就像是一把刀一样，不停地朝他的心窝子里捅去。
　　“混蛋！”
　　“少给我说风凉话了！”
　　“你根本不懂我和千岁之间的事情！”
　　“嘭——”
　　“暴走雄狮！”
　　只听橘吉平陡然大喊出声，手里的网球也直接抛起朝着南麟的方向轰击而来。
　　他的身上此时也散发出了一股让人惊悚的浅红色气息。
　　猛兽的气息。
　　这是独属于橘吉平的特殊招式。
　　在这个状态下的橘吉平力量，反应力，球技的破坏力都会大幅度增加。
　　但同样的，对于他的体力消耗也是十分严重的。
　　而他发球使用的暴走雄狮也是他的成名球技之一。
　　瞬间。
　　被他打出的网球在半空中不断抖动。
　　在南麟的眼中，仿佛同时出现了7，8颗网球。
　　“呵呵，这才像点样子......”
　　“但是，想要得分，还差太多了！”
　　南麟嘴角微微上扬，丝毫没有畏惧面前的球影。
　　一步迈出。
　　对他来说，早已看出这球的漏洞。
　　球，只有一个。
　　抬手，挥拍！
　　嘭——
　　当他将一颗网球直直打回橘吉平的半场，其他的虚影也瞬间消失。
　　“还没完！”
　　“爆球乱舞！”
　　橘吉平似乎并不意外自己的暴走雄狮被打回来。
　　毕竟南麟的实力在前两局让他都感到窒息。
　　但是。
　　他真正要拿分的球技，是现在这一招！
　　利用对手回击时网球球身附带的旋转，让球急剧上升，从而消失在对手的视线中。
　　而旋转击球让人在瞬间会看到数道球影。
　　从而忽略了那一颗真正的网球。
　　【新书求花花求评价票~】.
0008 狂风之息！他还是人类吗？【新书求花花求评价票~】
　　已经领教过南麟的力量有多强大。
　　哪怕开启了猛兽气息的橘吉平也不敢再次用单手去接这颗球。
　　随着他一声大喊。
　　猛兽的气息蔓延更甚。
　　那股浅红色的气息紧紧包裹住了橘吉平的身体。
　　身上涌出的力量让他整个人感觉畅快无比。
　　这才是他橘吉平的网球。
　　进攻！
　　不断的进攻！
　　就像是一头饥肠辘辘的狮子，发现了它的食物。
　　毫不留情地撕碎对手！
　　在他挥出球拍的那一刻，全身的力气都被他加持在这一球上。
　　他要得分！
　　哪怕只是一分！
　　他要给眼前的南麟看看，他为什么被称为“九州双雄”！
　　嘭——
　　球拍在击打在网球上时，哪怕用两只手支撑，也能肉眼看到橘吉平的小臂开始微微弯曲了起来。
　　球拍网子更是深深凹陷了进去。
　　仿佛下一秒网子就会被撕裂开来。
　　“给我......”
　　“过去！！！”
　　“啊！！！”
　　他怒吼着，仿佛倾尽了一切，只是为了把这一球打回去。
　　“队长！”
　　神尾激动地大喊出声。
　　“哥哥！加油啊！”
　　橘杏此时也是拼命在球场边大喊，她仿佛看到从前的哥哥回来了。
　　“队长！”
　　石田铁他们也齐声呐喊着。
　　只见一道黄色的球影呼啸而过。
　　球身上附带了极大旋转力。
　　飞向南麟半场时，球身抖动的频率更快了。
　　在形成十几个球身幻影之后，一道让人难以捕捉到的球影飞速上升，脱离了其他幻影之中。
　　落点的方向赫然是南麟左侧底角位置。
　　当然。
　　这个落点只有橘吉平自己知道。
　　不管是神尾等人还是躲在一旁观战的乾贞治。
　　以他们的水平根本无法回击这颗球。
　　而打回球的那一刹那，他整个人再次跪倒在地上。
　　双手把着手里的球拍，支撑着自己没有再次倒地。
　　又来了！
　　这样的情况他知道一定是南麟的手段，但是现在他根本不在乎。
　　他只想知道自己拼劲了一切，能不能得分！
　　面对这一球。
　　南麟露出一丝欣赏的表情。
　　总算是用出来了。
　　若是执着于对过去的牵绊，而放弃继续前进的步伐。
　　这样的橘吉平永远无法迈入这黄金一代的强者行列。
　　至少。
　　现在的他从橘吉平身上看到了对于胜利的渴望。
　　“既然这样......”
　　“为了尊重你，就让你知道你和真正强者之间的差距吧......”
　　喃喃说着。
　　南麟一改之前淡然的神情，目光如炬。
　　他单手持拍，爆发出无与伦比的速度。
　　疾步之靴带来的速度加成和被动追球的特效全面加持在了他的身上。
　　足足21点速度属性。
　　几乎是瞬移到了那颗网球真身的落点。
　　“狂风之息！”
　　在球还在半空中，他已经在蓄力了。
　　一杆狙击枪的虚影在他身后缓缓凝聚。
　　神尾惊骇地大喊：“那是什么！”
　　橘杏等人也吓得不由后退一步。
　　坐在裁判椅上的伊武深司只感觉自己被绑在处刑台前。
　　这杆狙击枪随时可能爆发出让自己毙命的攻击。
　　好好的怎么会出现一把狙击枪！
　　是幻觉吗？
　　可是这感觉太真实了！
　　还没等他们回过神。
　　橘吉平打出的网球已经下落到了南麟的面前。
　　“奋力逃吧！”
　　“砰——”
　　在他挥拍的时候，身后的狙击枪也剧烈颤抖了一下。
　　触球的声音像极了狙击子弹发射的枪声。
　　一瞬间。
　　网球直直轰击在了已经动弹不得的橘吉平面前的球场。
　　轰！！！
　　只听一声巨响。
　　球场上烟雾弥漫。
　　砂石扬起的同时，更是将勉强靠着网球拍支撑自己的橘吉平掀飞了出去。
　　神尾他们甚至能清晰地感觉到地面在震动。
　　就连远处的乾贞治也在不停的颤抖。
　　这是生理上无法避免的恐惧。
　　南麟...
　　他真的是一个人类吗？
　　“咳咳咳咳！”
　　反应过来的橘杏顾不了太多，她直接冲进了网球场内，不停挥散着飘散的灰尘，寻找自己哥哥的踪迹。
　　现在她都不敢想象这一球要是打在自己哥哥的身上会发生什么。
　　“哥哥！”
　　“队长！”
　　神尾等人以及坐在裁判椅上的伊武深司也连忙跑了过去。
　　终于。
　　在靠近护栏铁丝网的附近，他们找到了已经昏过去的橘吉平。
　　“哥哥！你醒醒啊！”
　　橘杏焦急地大喊，眼泪已经从眼眶中喷涌而出。
　　神尾他们更是六神无主。
　　唯独伊武深司还保有最后的冷静，颤抖着从一旁背包里要拿手机叫救护车。
　　“不用打电话，他只是晕过去了......”
　　“这家伙体力不太行啊，抗击打能力也要加强！”
　　“这样的水平在国中生里也只是看得过去！”
　　“以后还得多多训练啊！”
　　在他们慌神之际，从烟雾尘埃中南麟拿着球拍，插着口袋缓缓走了过来，悠悠开口说道。
　　这一刻，他又恢复了之前那淡然的表情。
　　但是他此刻心里还是挺爽的。
　　这还是他第一次施展【狂风之息】。
　　要知道。
　　百里守约的二技能爆发伤害在王者英雄中也是排的上号的。
　　200%的力量加成！
　　还强制减少当前20%的体力。
　　别说一个橘吉平了。
　　就算是鬼十次郎来了，祭出鬼神异次元恐怕也未必能抵挡住。
　　就算挡住了。
　　接下来的比赛，能发挥出来的实力也不过5成左右。
　　听了他的话，众人不由一愣。
　　他们不知道自己该不该相信眼前这个神秘的一年级生。
　　没错。
　　明明已经知道了南麟的名字和身份。
　　但是刚才那一球已经超过了他们对于网球这项运动的认知。
　　他们和对方打的是一种网球吗？
　　【新书求花花求评价票~】.
0009南麟！网球部部长兼教练【新书求花花求评价票~】
　　在众人不知该说些什么的时候。
　　“咳咳...”
　　晕倒的橘吉平突然开始咳嗽，睁开了双眼，醒了过来。
　　“哥哥！”
　　橘杏第一时间发现，激动地大喊。
　　“我没事，就是脱力了......”
　　橘吉平现在全身都使不上力，只能倒在地上轻声开口安慰自己的妹妹。
　　“你现在应该没有办法继续比赛了......”
　　“按照比赛前的约定，我以后就是不动峰网球部的部长！”
　　“同时，因为我的目标是今年全国大赛夺冠，而且期间不输一场！”
　　“所以，今后我同样也是你们的教练！”
　　“有问题吗？”
　　南麟此时淡淡开口。
　　众人听了顿时面面相觑。
　　橘杏转过头，刚想气愤地说些什么。
　　但是橘吉平率先开口了：“从今天开始，你就是网球部部长以及教练！”
　　这话一出。
　　神尾他们虽然心里还是觉得别扭，但是橘吉平的话他们不会有异议。
　　况且。
　　南麟的实力摆在这里。
　　他们就算要开口反对，又凭什么呢？
　　当下，一个个都点头表示同意。
　　橘杏见此，也只好将心里的不满憋了回去。
　　与此同时。
　　球场内的烟雾也彻底消散了开来。
　　众人下意识看向了球场内。
　　“真的假的......”
　　“神尾，你打我一下！我真的不是在做梦吗？”
　　“石田！就算是你的波动球也打不出来这样的威力吧？”
　　“樱井你开什么玩笑！这是网球不是炮弹啊！”
　　“那这是怎么做到的？”
　　“我......”
　　众人看着眼前几乎将半个网球场覆盖的巨坑，纷纷张大了嘴巴，不可置信地议论了起来。
　　橘吉平也在自己妹妹的搀扶下，惊愕地看着自己刚刚面对的那一球。
　　他现在心里甚至都庆幸自己当时没有能力去妄图接这一球。
　　真的会死人的！
　　可下一秒，他看向了一旁额头都没出汗的南麟。
　　这到底是哪里来的怪物！
　　而此时的南麟脑海里已经响起了任务奖励到账的提示。
　　【恭喜宿主完成触发任务——入部的考核】
　　【奖励兑换点100点】
　　【当前兑换点剩余：600点】
　　他晃悠着身子，将自己的球拍放进网球包里，便朝着球场外去。
　　午饭可还没吃呢！
　　学费里可是包含午餐费用的！
　　云斋婆婆供自己上学，他可不想浪费对方的钱。
　　而他路过一片草丛时，突然停下脚步，看向了草丛深处。
　　“怎么？还要我请你出来吗？”
　　“窸窸窣窣——”
　　他的话音落下，只见乾贞治一脸尴尬加惊恐地从草丛里爬出来。
　　脑袋上和身上甚至还有几片杂草。
　　“南麟同学，你别误会！我是青春学园网球部三年级正式队员，乾贞治！我没有任何恶意啊！”
　　他说着，还从身上翻出了自己的学生牌亮了出来。
　　南麟一听，瞥了眼对方手里的学生牌。
　　好家伙。
　　还真是青学那个玩数据网球的家伙。
　　难道是荒井知道自己要来不动峰，所以找帮手来找回场子？
　　可是一个二年级生怎么可能叫的动三年级的正式队员呢？
　　当下他点点头，扫了对方一眼，不紧不慢地说道：“青学的跑来这里干吗？”
　　“看来不动峰中学的保安都不太行啊，居然随随便便就放你进来了......”
　　“也就是说，刚才发生什么，你都看到了？”
　　乾贞治面对南麟看似轻描淡写的询问，他却如临大敌。
　　没办法。
　　刚才那一球给他带来的震撼实在是太大了。
　　这堪比火箭炮一般威力的网球，别说他了，就算是他们队长手冢来了也不可能接下来吧！
　　南麟非人一般的实力已经彻底颠覆了他对于网球的认知。
　　特别是刚才形成的狙击枪虚影。
　　这到底是什么样的球技才能做到的？
　　他头摇得跟拨浪鼓似地开口道：“南麟同学，我因为收到了消息，说是今年不动峰中学的实力很强！所以来这里看看......”
　　“没有任何别的意思！”
　　他说着，脚脖子都有些颤抖。
　　可想而知现在的他对于南麟有多忌惮和恐惧。
　　“呵呵，是么......”
　　“看到了也没什么，反正今年全国大赛也快开始了，我们都在关东，不出意外我们两支队伍一定会对上。”
　　“我对你们青学也很期待啊......”
　　“至于你说的实力很强，他们现在还差得太远了......”
　　南麟说着，背着网球包自顾自朝食堂方向走去。
　　而乾贞治听到他的话，额头上的冷汗也不由缓缓滑落。
　　他看着南麟离去的背影。
　　回过神后匆匆将自己的笔记本塞回口袋。
　　他要赶紧回去，把今天看到的事情告诉手冢和龙崎教练。
　　今年的全国大赛恐怕在关东要出现一匹让所有人都无法想象的黑马！
　　光是一个橘吉平他都觉得头疼。
　　再加上拥有碾压全国级实力的南麟。
　　他心理的压力陡然倍增。
　　【新书求花花求评价票~】.
0010 青春学园！龙崎堇表示不信！【新书求花花求评价票~】
　　青春学园。
　　在霓虹关东地区国中界，乃至整个霓虹国中界都享有一定的知名度。
　　去年。
　　青学网球部虽然没有进军踏入最后的全国大赛舞台。
　　但是青学网球部手冢国光的出现让很多人都知道了这所学校的实力。
　　如今。
　　在原部长大和佑大升学高中部之后，他也成为了新一任的网球部部长。
　　其实力稳稳达到了全国级中拔尖的层次。
　　网球部内。
　　在经过一个假期的休整，所有正式队员都在他的监督下进行着以往的训练。
　　在他身旁。
　　青学网球部的教练龙崎堇此时也注视着场内所有队员的训练。
　　“菊丸！速度慢了！你的优势是你的灵活性，把握好网前的攻势！”
　　“大石！虽然你和菊丸默契很好，但是比赛时局势变化极快！利用你在底线对于全局的观察，给菊丸制造进攻机会！”
　　场内的菊丸英二听到后，一个飞跃击球将网球打回对手半场后，对着龙崎堇摆摆手大喊开口：“知道啦教练！”
　　在同半场的大石秀一郎表情则十分沉稳：“是！教练！”
　　另一边，菊丸的击球让对面的河村隆和不二周助微微皱眉。
　　但是。
　　不二周助反应很快，几步出现在球面前，反手一拍打了回去。
　　方向正是底线位置。
　　大石秀一郎洞察全局，迅速补位。
　　接球后，一击高调球直击空无一人防守的后半场。
　　“河村！”
　　不二周助已经来不及赶回去了，当即开口大喊。
　　“交给我吧！”
　　“burning！”
　　作为青学的力量担当，河村隆快步跑向底线位置，双手持拍奋力打向了掉落的网球。
　　“嘭——”
　　一声击打声响起。
　　虽然球速不快，但是其中蕴含的力量可不小。
　　眼看就要打在前半区左侧得分，前去接球的菊丸英二却微微一笑，停下了追球的脚步。
　　“OUT！15-30！菊丸大石领先！”
　　只见球的落点堪堪打在了界外，距离得分也只差一点点。
　　而菊丸英二也正是判断出了这一点，所以没有再追。
　　看到这一幕，龙崎堇立马再次大喊起来：“河村！你的控球力还不够，光是靠蛮力是没有用的！”
　　“教练！我已经燃烧起来了！burning！”
　　河村隆显然并没有放在心上。
　　握住球拍的他一改平时怯懦扭捏的性格，完全热血了起来。
　　“这家伙......”
　　龙崎堇也是看着河村隆这样，也是不由捂住了额头，十分无奈。
　　“教练，手冢！”
　　就在这时。
　　乾贞治气喘吁吁地跑了过来。
　　龙崎看到对方微微皱眉：“阿乾？你怎么现在才来？难道忘了今天要训练吗？”
　　还没等乾贞治解释，手冢国光就淡淡开口：“教练，是我让乾去调查一些事情！”
　　听到他的话，龙崎堇也就不再说什么了。
　　手冢国光作为青学网球部的顶梁柱，他的决定她十分信任。
　　“乾，怎么样？”
　　手冢此时看向了气喘吁吁的乾贞治开口问道。
　　“很麻烦！我想我需要你和教练一起商量一下！”
　　乾贞治的话让一向冰块脸的手冢也微微皱眉。
　　龙崎堇更是十分好奇到底出了什么事。
　　三人当下一同前往了教练办公室。
　　...
　　“事情就是这样！”
　　“今年的关东地区恐怕会比去年更加艰难！”
　　“如果不出往年预料，我们在地区预选赛上就会遇到不动峰中学......”
　　乾贞治在说完他在不动峰中学看到的所有事情后，最后缓缓开口总结道。
　　他面前的手冢国光在他讲述的时候眉头就没有松下过。
　　而龙崎堇更是瞪大了眼睛。
　　“乾！你确定你不是在做梦？一年级的新生能把九中双雄之一的橘吉平打得完成不了比赛？”
　　“还虚影？你知道你在说什么吗？”
　　“你知道这个虚影代表了什么吗？”
　　龙崎堇身在网坛多年，一年级实力超过三年级生不是不可能。
　　在青学网球部中。
　　手冢国光，不二周助就是最好的例子。
　　作为公认的网球天才。
　　他们在一年级时的实力已经强过了三年级的正选队员。
　　但是虚影......
　　这种东西怎么可能出现在一个国中一年级的孩子身上！
　　听到她的话，手冢和乾不由看向了她：“教练，你是不是知道些什么？”
　　龙崎被两人这么问，也是摇摇头：“关于这虚影我了解得也不多，但是我知道，能够形成这样虚影的无一例外都是世界上有名的职业网球选手！”
　　“乾，你一定是看错了！”
　　她自然是知道异次元的。
　　毕竟说到底了，她就算自己接触不到，她可还有一个老朋友。
　　武士——越前南次郎。
　　第一个带领青学网球部走上巅峰的男人。
　　更是在成为职业选手之后，只差一场比赛就可以摘得世界第一网球手的传奇人物。
　　当年在职业网坛征战时，两人的联系也没有断过。
　　最近也是从米国回来，即将定居霓虹了。
　　...
　　乾贞治见龙崎不相信，他还想解释却被手冢抬手拦了下来。
　　只见他透过办公室的窗户看向网球场内训练的网球部众人。
　　“不管这个南麟是不是真的有乾你形容得这么夸张，但是他有全国级的实力是确定的！”
　　“一个南麟，一个橘吉平......”
　　“不能再懈怠下去了！”
　　“教练，差不多时候可以开始校内排名赛了！”
　　他的话让龙崎堇点了点头。
　　“看样子，今年会比往年更加艰难啊......”中
　　【新书求花花求评价票~】.转
0011 先跑个100圈热身！【新书求花花求评价票~】群
　　翌日。3
　　不动峰中学。7
　　网球部内。1
　　昨天唯二的网球场地被南麟“轰”爆了一个。7
　　上午橘吉平带着网球部众人花了好长时间才重新填平。2
　　没办法。9
　　他们都不是什么有钱人家的孩子。1
　　不动峰中学也不可能为这片大坑买单。1
　　只能靠自己了。9
　　一旁的橘杏看着自己哥哥和神尾等人累得满头大汗，将水递给他们的同时不由没好气地开口：“什么嘛！把地方弄坏了，结果居然让我们来收拾！”
　　橘吉平苦笑着摇摇头。
　　刚想安抚自己妹妹几句，突然一道声音响起：“小妞，难道没有人告诉你背后说人坏话也是没礼貌的行为吗？”
　　“啊！”
　　听到这熟悉的声音，橘杏立马转身看向自己身后。
　　看到南麟歪着头站在自己身后，她吓得立刻跑到了自己哥哥身边。
　　“部长！”
　　“部......部长！”
　　南麟的出现让橘吉平等人都站起了身子，开口称呼道。
　　昨天的事情他们可一点都没有忘记。
　　除了橘吉平的表情和平时没什么两样，其他人都多多少少有些局促的样子。
　　南麟将自己的网球包放在一边。
　　扫了一眼众人。
　　“我也是第一次当部长和教练，但是你们放心，我这人其实很好说话的......”
　　“从今天开始，我将会用我自己的办法训练你们！”
　　“先说说我的要求！”
　　听他这么说，众人也是严肃了起来。
　　他们昨天私底下也了解了橘杏和南麟之间发生的事。
　　说到底就是一个误会。
　　而且在他们看来，南麟的实力已经绝不是一个国中生能够拥有的了！
　　要是他作为教练训练他们，这对于整个网球部来说，其实都是有利无害的。
　　所以，现在的他们听到南麟要说要求，自然十分认真。
　　“第一！每天的训练内容必须完成！我这里没有借口和理由！完不成，隔天训练量加倍！以此类推！连续三天，逐出网球部！”
　　“当然。每天训练任务要是没完成，当天也是有惩罚的！”
　　“接我十球！”
　　南麟伸出一根手指淡淡开口说道。
　　神尾等人听到后果这么严重，当即面色一变。
　　逐出网球部和接南麟十球。
　　想到昨天橘吉平倒在地上的样子和刚才他们一起填上的坑。
　　他们的后背顿时冒出了一身冷汗。
　　橘吉平不由开口：“部长，虽然我知道完成训练很重要，但要是真的超过了身体承受范围的训练，那......”
　　他话没有说完，南麟就摇了摇头：“这一点你们可以放心，所有的训练我都会根据你们的身体极限来制定，如果完不成，唯一的可能就是你们没有用尽全力去完成！”
　　这话一出，橘吉平等人对视一眼，不再开口。
　　算是默认了下来。
　　毕竟还没有挑战就认输，并不是他们的性格。
　　“第二点！”
　　“现在网球部内算上我一共有8个人！之后我可能还会找一个实力过得去的家伙过来！所以，正式比赛时，会有两名队员时没法上场！”
　　“我希望队伍里不要有不和谐的声音出现！”
　　南麟见众人对第一点没有异议了，便再次开口。
　　神尾听了有些急了：“部长，我们努力练球不就是为了上场吗？我们......”
　　“打网球不是过家家，与其上场输了比赛，不如一起享受胜利的光荣！”
　　“更何况，在我这里，有实力才能上场！如果不想成为只能坐在板凳上喊加油的人，就拿出你们的实力证明给我看！”
　　南麟看了他一眼，不紧不慢地说道。
　　他的话让众人不由深吸了一口气。
　　确实。
　　实力为尊才是最公平的。
　　如果想要上场，那就要拿出能打赢比赛的实力。
　　“如果没有意见，那么今天的训练开始了！”
　　“所有人，先热个身！绕着这两个网球场地来个100圈！最后一名多跑10圈！”
　　南麟说着，指了指他们身后的网球场地。
　　“啊？！”
　　“100圈？不是吧！部长！我们刚刚已经耗费了不少体力了！”
　　“对啊！我肯定跑不下来！”
　　“部长，跑一半行不行啊？”
　　神尾他们听了立马瞪大了眼睛，下意识开始推脱了起来。
　　他们不是偷懒。
　　而是觉得自己根本不可能跑下来！
　　“你们如果不想跑，可以！”
　　“谁打赢我，我替他跑！”
　　“不然的话，你们似乎忘了我刚刚说过的话，完不成训练的后果是什么？”
　　南麟并不在意他们的抱怨，转身从网球包里拿出了球拍。
　　不经意地抓了抓球拍上的网子，再次扫了眼众人说道。
　　“嘶......”
　　“跑！部长！没说不跑！”
　　“100圈嘛！走走走！跑起来！”
　　“啊啊啊！你们等等我啊！我体力不行啊！”
　　一时间。
　　所有人都倒吸一口冷气，默契地转身朝网球场跑去。
　　以橘吉平为队列之首，开始缓步跑了起来。
　　“嘭——”
　　可是就在他们打算慢跑调整好体力之后在加快速度时，一颗网球打在了他们的身边。
　　“什么？！”
　　他们当即停下了脚步，看着一旁地上微微凹陷的坑洞。
　　只见南麟不知道从哪里找来了一框子网球，举着拍子。
　　“要是这么慢，被我的打中可千万不要喊疼啊！”
　　他的话让众人表情变得惊惧不已。
　　开什么玩笑！
　　身体接南麟的网球？
　　不如直接送他们去医院来的方便呢！
　　跑！
　　此时他们的脑海里只有这一个字。
　　“踏踏踏！”
　　反应最快的就是橘吉平，一眨眼的功夫他已经跑出了近20米。
　　“哎哎哎！橘！等等我们啊！”
　　“没有义气！橘！我看错你啦！”
　　“等我啊！别丢下我啊！”
　　“站住！我不要当最后一名啊！”
　　【新书求花花求评价票~】.
0012 兑换辅助装！学识宝石！【新书求花花求评价票~】
　　一个小时后。
　　南麟拿着网球拍走到了一直看着橘吉平他们跑圈的橘杏身边。
　　顺手将一旁的水瓶拿起，喝了起来。
　　橘杏数着橘吉平等人跑圈的数量，看到他走过来，不由撅了撅嘴。
　　“他们还剩多少圈？”
　　南麟率先悠悠开口了。
　　光顾着用网球赶着他们跑，他都没有数这些家伙跑了多少圈。
　　幸好还有橘杏这个经理在。
　　“哥哥已经跑了89圈了！”
　　“石田，深司都是75圈，内村他们跑了65圈！”
　　“神尾他......最后一名！64圈！”
　　她皱着眉头轻声回答。
　　以网球部内众人的实力，不算南麟，位居首位的自然是她哥哥。
　　其次就是深司神尾两人。
　　然后是石田铁等人。
　　但是现在看来，实力排在前三的神尾居然成为了最后一名。
　　而且。
　　正在跑步的众人虽然都已经累得不行，但至少速度还在一个平稳的状态。
　　唯独神尾一个人，耷拉着肩膀，跑得越来越慢。
　　仿佛随时都会累倒在地上。
　　“呵呵，和我猜的差不多，你哥哥以前对他们的训练还是有问题啊......”
　　南麟听了，淡淡开口。
　　“虽然你现在是部长和教练，但是你才来网球部第二天，你怎么知道我哥哥他的训练有问题！”
　　“打球打得好也未必会教人！”
　　橘杏立刻不满地开口。
　　在她心里，自己哥哥虽然不是一个专业教练。
　　但是他为了帮助神尾他们提升实力，付出的努力可是整个网球部的人有目共睹的。
　　“那你怎么解释神尾现在跑最后一名？”
　　“我......神尾他本来就不是耐力型的网球选手！他的速度才是他最厉害的武器！就算体力上比不上一般人，但是往往他的比赛从来不会超过20分钟！”
　　橘杏有些语塞，不过她还是找到了反驳的依据。
　　南麟听了，转头用一种看傻子的目光看着橘杏。
　　“不超过20分钟？要是你说打那些地区级的对手，或者是都大会级别的，我觉得超过10分钟都是浪费时间。”
　　“哪天他要是在20分钟里解决你哥这样的全国级选手，那我就也不在乎他的体力有多差了！”
　　橘杏听了，立刻叉着腰瞪着南麟：“怎么可能！就算是千岁哥这样同等级的全国级高手也不可能在20分钟里打败我哥！”
　　“除了......”
　　“除了你这个家伙！”
　　说着，橘杏看着南麟，泄气地说道。
　　她还在为自己哥哥昨天惨败南麟的事情感到憋屈。
　　“不！”
　　“据我所知，以你哥现在的实力，在国中界能在20分钟内打败他的人不是没有！”
　　“立海大附中被誉为【神之子】的幸村精市，以及被誉为【皇帝】的真田弦一郎，青学的手冢国光！”
　　“他们三个全力出手，你哥20分钟内必败无疑。”
　　“另外，冰帝部长的迹部景吾，关西四天宝寺部长的白石藏之介都有击败你哥哥实力！”
　　“对了，还有你口中的千岁哥，他和你哥哥应该也是半斤八两，胜负难料！”
　　南麟摇摇头，掰着手指一个个数了起来。
　　不得不说。
　　这么一算，要是算上还不知道有没有加入四天宝寺的金太郎以及今年要加入青学，头戴主角光环的越前龙马。
　　这橘吉平都快排到前十之外去了。
　　最后。
　　他这两天还要去找那个家伙...
　　要是这家伙好好训练，未来在网球这条路上，他觉得不会比手冢，幸村等人差！
　　甚至从某种程度上来说，他的未来更加清晰。
　　橘杏则呆呆地说不出话来。
　　她虽然不想相信南麟的话，可是她也知道以对方的实力，恐怕他判断的不会有错。
　　“那我们应该怎么办？你不是说要带着网球部取得全国大赛冠军的吗？”
　　她有些焦急地说道。
　　南麟轻笑一声：“这不是练着呢吗？心急吃不了热豆腐！我眯一会儿，他们全都跑完再来找我！”
　　“别忘了！最后一名还要多跑10圈！”
　　说完，他便自顾自跑到一片树荫下。
　　靠着树根闭上了眼睛。
　　仿佛真的在睡觉一般。
　　橘杏气得小拳头都攥紧了。
　　但是想到自己和南麟之间武力的差距，她只好鼓着脸继续看着橘吉平等人在那里跑圈。
　　而南麟此时可不是在睡觉。
　　他的意识召唤了系统。
　　“系统，我要兑换装备！”
　　【请问宿主需要兑换什么装备？】
　　“学识宝石！”
　　【装备——学识宝石，需要兑换点300点，是否兑换？】
　　“兑换！”
　　当他确认之后。
　　一颗泛着红绿色光芒的宝石就出现在了他的装备栏里。
　　他看着这颗宝石，要是没有这玩意，他还未必有信心在地区预选赛前将不动峰训练到稳胜青学的地步。
　　但是有了它......
　　啧啧啧......
　　学识宝石：五维速度+1
　　被动——游击：宿主所在团队中每日个人提升的五维属性点将会被积累，累计达到1点完整属性点可自由分配至团队成员身上。（分配权归属宿主所有）
　　被动——恩赐：团队中五维属性总值最低成员训练效果增加10%。
　　【新书求花花求评价票~】.
0013 极致的体力训练！【新书求花花求评价票~】
　　“呼呼呼......”
　　神尾看着自己的队友们一个个都冲过了最后的终点线。
　　而自己竟然还差近十圈才能完成100圈的训练“热身”。
　　他疯狂喘气的同时，内心同样十分不甘心。
　　原本要放弃的他咬着牙关继续跑着。
　　哪怕速度几乎和普通人走路差不多了。
　　“神尾！加油啊！”
　　“你可以的！”
　　石田铁等人看到这一幕，不由大喊开口，为自己的同伴加油。
　　橘吉平也满头大汗地站在网球场边，注视着神尾的情况。
　　他看的出对方已经达到极限了。
　　现在还能继续跑，完全是因为心里的那股冲劲和不服输性格而已。
　　他已经做好准备，随时带神尾去学校医务室了。
　　“所有人，现在开始进行一对一对抗练习！”
　　“要求，双方只能进攻对手右手半区，且自己只有在接发球时才可以进入右手半区！否则视为得分无效！”
　　就在他们一直盯着神尾的时候，兑换了学识宝石之后的南麟也是伸了个懒腰，对着他们开口说道。
　　“啊？！”
　　“可是我们刚刚才跑了100圈啊！怎么可能下场打比赛？！”
　　伊武深司听道南麟居然让他们现在就开始对抗比赛，当即惊呼开口。
　　橘吉平等人也皱起了眉头。
　　现在的他们别说完成整场比赛了，就算是一个小局也有些艰难。
　　“这就不行了吗？”
　　“论实力，你们这些人的技巧，速度，力量都差得远！”
　　“能够短时间内迅速提升的只有你们的体力！”
　　“如果连这一关都过不去，你们凭什么站上全国大赛的舞台！”
　　南麟丝毫不理会他们，沉声开口。
　　学识宝石虽然效果极为夸张，但是在现阶段，通过训练能够最快收集的五维属性点就是体力了。
　　况且。
　　除了和国中界那位数不多的几个“怪物”比赛。
　　对上大部分的国中生，只要有足够的体力，将每一回合比赛的攻防时间拉长。
　　充足的体力，绝对是缩短技术之间差距最好的武器。
　　“开始！”
　　“橘吉平对伊武深司！”
　　“樱井对石田铁！”
　　“内村对森辰德！”
中转群371729一一九
　　在南麟再次一声令下，所有人只能拿着球拍进入了球场。
　　“赢的人可以休息10分钟，输的人绕网球场跑50圈！”
　　“别想着在比赛过程中故意放水或者觉得自己赢不了，携带比赛节省体力！如果被我发现，惩罚翻倍！”
　　因为只有两个网球场地，所以橘吉平、伊武深司和樱井、石田铁两组先上。
　　内村和森辰德勉强有了喘息的机会。
　　但是南麟却没有放过他们，而是让他们在边上练习挥拍，直到一组比赛完成。
　　场内。
　　橘吉平四人原本心里还有些小九九。
　　但是被南麟这番话一说，当即全都面色严肃，死死盯着对手。
　　嘭——
　　随着伊武深司和石田铁各自发球，两组比赛正式开始。
　　至于裁判。
　　自然就是南麟了。
　　以他们现在的球速和技巧，两组一起比赛对于南麟来说也是看得清清楚楚。
　　...
　　傍晚。
　　橘吉平等人全都累得连胳膊都抬不起来了。
　　一整天的训练让他们感觉自己都快废了。
　　这样强度的训练，就算橘吉平的体力在所有人中是最好的，但是同样经受不住。
　　更别说神尾等人了。
　　神尾甚至跑完了一开始的“热身”一百圈以及附加的10圈之后，连球拍都快握不住了。
　　他今天没有上场打过一次比赛，只是不停地跑，捡球，俯卧撑......
　　“好了，看来你们已经累得动不了了......”
　　“那在今天训练结束之前，我最后说几句！”
　　南麟看着连喝水都费劲的橘吉平等人，轻笑一声淡淡开口。
　　听到训练要结束了，众人都不由睁开了疲惫的眼睛，一副终于结束了的表情。
　　“首先！今天的训练量就是以后我们每一天的基础训练量！”
　　“距离地区选拔赛开始，还剩1个多月！”
　　“我希望在这一个月里，你们能完全适应这样的训练量！”
　　“之后，我会根据你们每个人的网球特点，给你们制定不同的训练计划！”
　　“橘杏！”
　　他说着，看了眼身边心疼自己哥哥和队员们的橘杏。
　　“啊？”
　　橘杏一愣，南麟一直叫她“小妞”，突然叫她名字，她都有些没反应过来。
　　“明天我和你哥哥会外出一趟，你负责看着他们训练！如果有人偷懒，我回来亲自收拾他！”
　　南麟淡淡开口。
　　“好......好！”
　　橘杏听了，点点头开口说道。
　　不过就算这话不说，神尾他们也不敢有任何偷懒的心思。
　　除非他们不想在不动峰打网球了。
　　再者说。
　　他们虽然抗拒这么大强度的体能训练，可是他们也很清楚，如果他们能够坚持下来，对于他们实力的增长绝对是显而易见的。
　　“那么，今天的训练结束！”
　　“回去早点休息，明天不要迟到！迟到可是也会受罚的哦......”
　　南麟说完，便背着网球包在橘吉平等人的目送下离开了网球场。
　　而他的脑海中再度想起了系统的提升音。
　　【当日收集可分配五维自由属性点0.4点】
　　【累计达到1点可直接分配于团队成员身上】.
0014 亚久津仁！打架？【新书求花花求评价票~】
　　一条偏僻的巷子中，两个十七八岁的年轻男子瘫在墙角。
　　看两人的打扮，并不像是高中生，反倒像是地痞混混。
　　头上绑着头巾，穿着背心，胳膊上还有一片看不懂是什么的图案纹身。
　　身边还有两根没掐灭的烟头。
　　显然是刚刚抽到一半掉在地上的。
　　像他们这样的混混在整个霓虹可是数都数不过来。
　　“啪！”
　　“钱呢？就这么点？”
　　“真是废物！”
　　可就是这样的两个混混，此时他们的面前站着一个一头白发，面目阴沉的高个男子。
　　看他的年纪不超过15岁。
　　可是身高却足足至少达到了182cm！
　　只见他数着手里的钱，似乎与他心理预期的并不一样，当下一巴掌甩出，打在了面前其中一名混混的脸上。
　　“啪！”
　　力量之大，一颗牙齿直接蹦了出来。
　　“啊！混蛋！”
　　那名混混当即痛呼一声，满口溢血的同时也开始下意识怒骂道。
　　可是。
　　这无疑是触动了他面前这个白发少年的暴虐一面。
　　“找死！”
　　“砰！砰！砰！”
　　只听他低喝一声，拳头像是炮弹一般开始锤击在对方的身上。
　　一时间。
　　被打的那名混混的同伴都快吓哭了。
　　“别打了！我们的钱都已经给你了！你还想怎么样！”
　　“有本事告诉我们你的名字！”
　　亚久津仁听闻，手上挥出的拳头一顿。
　　“好啊！有本事就来报仇！”
　　“像你们这样的垃圾角色，来多少我亚久津都接着！”
　　“不过，要是你们不想被打得太惨，希望你们下次身上的钱多带点！”
　　说着，他将面前被他打得奄奄一息的混混丢到一旁，转头开始打刚刚说话的那个混混。
　　“啊啊啊！”
　　一时间。
　　巷子里再次传出了让人惊恐的惨叫声。
　　巷子外路过的行人听到这样的声音都连忙加快了脚步。
　　他们可不像莫名其妙惹上什么麻烦事儿。
　　唯独。
　　巷子出口处，两道身影靠在墙边等待着。
　　“部长，你确定这家伙是打网球的？他不就是一个街头混混嘛！”
　　橘吉平皱眉看着巷子内发生的一切。
　　虽然他觉得用暴力解决一些问题是最简单明了的方式。
　　可是。
　　他怎么都很难想象这样的人居然能在南麟口中获得“实力还过得去”的评价。
　　街头混混打网球，不都是用些下三滥的手段吗？
　　恐怕实力最多也不过是都大会级。
　　南麟嘴角一翘：“这家伙可没有你想象得那么简单......”
　　说着，他也是看向了巷子内不停挥拳的亚久津。
　　他找这个家伙也是花了些心思。
　　幸好从前他在街头网球场认识不少关东这边的地头蛇。
　　打听到了他一般出没的地方。
　　刚才正好遇到他“黑吃黑”，于是就在这里等他了。
　　对于南麟来说。
　　如果越前龙马属于主角“开挂”，远山金太郎属于“变态级”。
　　那么亚久津这家伙就是属于老天爷把网球这碗饭喂到嘴边的人。
　　在原著中，他几乎没有任何练习就将越前龙马逼入绝境。
　　要不是“开挂”，越前龙马未必能战胜这个亚久津这个“怪才”。
　　同样。
　　在u17世界杯大赛上。
　　他可以作为国中生NO.5的位置代表霓虹出战。
　　更是和瑞仕职业选手，几乎也是世界级天花板的阿玛迪斯一战。
　　最后虽然是输了，可是他开启了第八意识——无没识。
　　进入到这个从未有人踏足之地。
　　可见其天赋强大到了什么地步。
　　而且。
　　要清楚一点的是。
　　从真正意义上来说，他打网球的时间可完全比不上手冢幸村他们这些从小就将时间放在网球身上的人。
　　所以南麟对于亚久津这个家伙的兴趣可是不小。
　　几分钟后。
　　或许是打累了。
　　或许是惨叫声让亚久津觉得没有一开始那么悦耳。
　　他撇撇嘴，用面前混混的衣服擦了擦拳头上的血迹。
　　插着口袋。
　　一脸阴沉地从巷子力缓缓走出来。
　　就在他想着去哪里继续找点刺激的事儿打发时间时，两道身影出现在了他的眼帘之中。
　　“滚开！别挡路！”
　　亚久津微微皱眉，冷声开口。
　　两个国中生而已。
　　就算是高中生乃至成年人他都不会客气。
　　“亚久津是吧？”
　　“现在给你两个选择！”
　　“一！加入不动峰网球部！”
　　“二！打一场网球，你输了加入网球部，你赢了，我们两个离开！”
　　南麟看着面色不善的亚久津，淡淡开口说道。
　　听到这话，亚久津怒极反笑。
　　这种强制性的口吻和不把他放在眼里的表情，他已经好久没有见到过了。
　　自己可是亚久津仁！
　　居然被一个国中生挑衅了！
　　他瞬间一步来到了南麟面前，居高临下地看着南麟：“小鬼！你知道你在和谁说话吗？！”
　　“我最讨厌别人命令我！”
　　“找死！”
　　愤怒地说着。
　　话音落下，他的拳头已经抬了起来。
　　“部长！”
　　橘吉平见到这一幕，立马大喊一声，要上前帮忙。
　　这是下意识的举动。
　　毕竟南麟的身材和个子和亚久津相比，确实瘦小了不少。
　　“没事......”
　　可是南麟自然不需要任何帮助。
　　一抬手，就把亚久津出拳的手腕抓住。
　　微微一用力。
　　亚久津就感觉自己的手腕就像要被撕裂了一般，整个人的身躯不由向一侧靠去。
　　“啊！”
　　痛苦地大喊着，他看向南麟的目光也有些惊恐。
　　他不理解对方为什么会有这么大的力气。
　　可是他并没有打算就此罢手。
　　几乎是身体的极限。
　　他强行转身，一脚侧踢，目标赫然是南麟的脸部。
　　这一脚要是中了，绝对是伤的不轻。
　　“有这时间打架，一球已经打完了！”
　　南麟悠悠自语间，头一歪，闪过这一脚的同时，抓住亚久津手腕的右手一发力，直接将对方甩了出去。
　　撞在一旁的墙壁上，倒在地上。
　　“咕嘟......”
　　橘吉平在一旁都看傻眼了。
　　他没想到南麟打网球厉害，打架也是这么残暴。
　　能把亚久津这种常年混迹街头打架像吃饭的人轻松收拾了。
　　【新书求花花求评价票~】.
0015 任务！碾压亚久津【新书求花花求评价票~】
　　“混蛋......”
　　地上的亚久津感觉到身上的痛楚，整个人都陷入了暴怒的状态。
　　他什么时候被人教训得这么惨了？
　　低声怒吼着，仿佛就像是一头被击痛的野兽一般。
　　抬头看向南麟的目光已经变得异常狰狞和残忍。
　　“想要教训我的话，给你一个机会，我在隔壁网球场等你......”
　　南麟可没心情和对方打架。
　　说着，对着一旁橘吉平一招手，便朝街边的一家网球俱乐部内走去。
　　“可恶！”
　　亚久津仁看着两人离去的背影，他一拳锤在地面上。
　　鲜血从他的拳头缓缓溢出。
　　撑着墙壁起身。
　　怒不可遏的他决定一定要让刚才羞辱他的南麟付出代价。
　　网球？
　　开玩笑！
　　他亚久津不管是什么都不会输！
　　既然你是网球选手，那就在你最骄傲的东西上彻底击垮你！
　　...
　　因为今天是工作日。
　　南麟三人来到的这家网球俱乐部内现在也没有什么人。
　　付了场地费之后，南麟随意挑选了一个网球场，拿出球拍站在了一边。
　　而三人的组合显然也吸引了俱乐部里工作人员的目光。
　　毕竟南麟和橘吉平都穿着不动峰的校服。
　　亚久津仁一看也不是良善之辈。
　　要不是没什么客人，俱乐部里的人甚至都不想让他们在这里打球。
　　生怕出什么事端。
　　亚久津仁进入球场后，他顿时有些为难。
　　他忘记了自己竟然没有球拍。
　　可是南麟早就准备好了。
　　对着橘吉平使了一个眼色，后者就从自己的网球包中摸出了一把网球拍交给了亚久津。
　　看着眼前的球拍，亚久津啐了一声，不甘愿地一把抓过。
　　要不是为了狠狠教训南麟，他绝对不会接受的。
　　而直到现在。
　　橘吉平也不觉得亚久津是会打网球的人。
　　毕竟。
　　他从亚久津握拍的姿势上就能看出，对方就像是从来没打过网球的人一样。
　　“看在刚才你摔得还挺惨的样子，发球权给你”
　　“橘，你做裁判！”
　　南麟将一颗网球丢给面前的亚久津后，对着橘吉平开口说道。
　　“好！”
　　橘吉平当即答应了下来，坐上了一旁的裁判椅。
　　接到南麟丢来的网球，亚久津眼睛一眯。
　　居然又小看自己......
　　这家伙！
　　“小鬼！你一定会后悔今天招惹本大爷！”
　　“准备好送死了嘛！”
　　他目光冰冷，开口厉声大喊。
　　南麟听了嘴角泛起一丝嘲弄地笑意。
　　不过他并没有说什么。
　　能动手的干嘛要浪费口舌呢？
　　要想真正让这头“野兽”老实，只有彻底把对方的骄傲碾碎。
　　【叮——】
　　【触发随机任务——亚久津的自傲】
　　【任务目标：在比赛中将亚久津彻底击垮！碾压他是完成任务的唯一途径】
　　【任务奖励：兑换点80点】
　　在比赛即将开始时，南麟意外又听到了系统触发任务的提示声。
　　“80点么......”
　　“确实，现在的他和橘吉平之间还有差距！”
　　他从任务奖励上也看出，系统对于现在亚久津的实力评价是比不上橘吉平的。
　　毕竟原著中，亚久津在国中赛中虽然强，但是和全国级的强者相比还是有一定距离的。
　　毕竟他那时打球完全凭借自身身体的强大天赋和诡异的进攻方式而已。
　　现在的他，了不起也就是初入关东级而已。
　　“比赛开始！南麟对战亚久津仁！”
　　“亚久津仁发球！”
　　橘吉平作为裁判，宣布比赛开始之后，南麟和亚久津所在球场附近已经有近十个工作人员在围观了。
　　“这两个都是学生吧？不动峰中学的校服？这是翘课出来打网球？”
　　“应该是了！但是场上这个学生看样子好像才一年级吧？他对面那个家伙看着好吓人啊！”
　　“估计是有什么私人纠纷吧！”
　　“我感觉这一年级的够呛！一年级能有多强的实力啊！”
　　“这可不一定，你没看他对面那个白头发的家伙吗？握拍的姿势都不对！弄不好两个人水平差不多呢！”
　　“哈哈哈！也是！国中生的实力能有多厉害！就当看个乐呵吧！”
　　...
　　围观比赛的众人此时也是轻笑着议论了起来。
　　在他们看来，不管是南麟还是亚久津。
　　两人之间的比赛应该是初学者之间“过家家”。
　　而此刻。
　　两道一高一矮的身影一前一后走进了这家网球俱乐部。
　　两人身上同样也穿着校服。
　　不过俱乐部前台小姐姐一见，却立马站起了身子，热情地开口：“两位你们好，是要借用场地打球吗？”
　　她这么热情的原因只有一个。
　　因为两人穿的校服是冰帝学园的校服。
　　整个霓虹都清楚。
　　冰帝学园可是最顶级的私立国中。
　　能上这所学校的人，家里一般都是中产甚至以上。
　　迹部景吾似乎很满意对方热情的态度，露出一个自认为十分迷人的微笑：“没错，租借场地！对了，另外我要包场一整天！桦地，付钱！”
　　作为迹部集团的大少爷，钱对他来说并不算什么。
　　身后身高190CM的桦地崇弘听到他的话，面无表情点了点头木讷开口：“是！”
　　但前台小姐姐听到他的话却有些为难：“啊？！包场？！可是......”
　　迹部景吾听到前台迟疑的话语，不由微微皱眉。
　　“嗯？有问题吗？”
　　前台小姐姐先是对着两人鞠了一躬，然后连忙开口：“不好意思啊两位！刚才已经有三名客人租借了场地，恐怕在他们使用完之前，没法清场！”
　　说着，她也指了指被一众人围观的球场。
　　“哦？”
　　“有意思......”
　　“不动峰中学？桦地，你有印象吗？”
　　迹部景吾顺着对方手指的方向看去，一眼就看到了坐在裁判椅上橘吉平穿的不动峰校服。
　　“少爷，桦地没有印象！”
　　桦地崇弘似乎是思索了两秒后，木讷地开口。
　　“呵呵，反正也闲着没事，过去看看！自己要是不走，桦地，你就直接赶他们走！我可不想再跑到别的地方去了！”
　　迹部景吾轻笑一声，插着口袋就朝球场方向走去。
　　“是！少爷！”
　　【新书求花花求评价票~】.
0016 兴奋的迹部景吾！【新书求花花求评价票~】
　　球场内。
　　已经满腔怒火的亚久津左手抓着网球。
　　高高抛起的瞬间。
　　屈膝，起跳！
　　“这家伙是在搞笑嘛！球抛那么高，居然直接起跳了！看来之前我们还都高估他们了！根本一点都不会打网球嘛！”
　　围观人群中的一人见状差点都要笑出了声。
　　其他人虽然没有说话，可是他们基本上嘴角都带着笑意。
　　确实太菜了。
　　但是刚刚走到网球场附近的迹部景吾在看到亚久津的发球时，眉头微皱。
　　以他引以为傲的观察力一眼就看出来，发球的白发少年身体肌肉曲线和身材比例的完美。
　　这幅身躯几乎堪称是国中生中少有接近完美的运动身躯。
　　就算是他也自愧不如。
　　不管迹部景吾在想什么，场内的亚久津起跳之后，整个人在空中不断攀高。
　　强大的弹跳力和滞空能力让围观的众人眼睛越瞪越大。
　　“怎么可能！”
　　“一个十几岁的少年怎么可能跳这么高！”
　　“他到底是打网球的还是打篮球的啊！”
　　足足上升到了一个他们不敢置信的高度，球刚刚有下落的迹象，亚久津重重挥拍而出。
　　“砰——”
　　一声击打声响起。
　　一颗黄色的球影一闪而过。
　　“好快！这家伙不简单！”
　　坐在裁判椅子上的橘吉平一眼就估出了大概的球速，至少100KM/h起步！
　　在国中生中能打出这样发球的绝对不多！
　　而观战的迹部景吾也来了兴致。
　　他对于眼前这个和他同龄的白发少年十分感兴趣。
　　相比于橘吉平只是观察球速来说，他从亚久津的发球中则看出对方确实是“网球小白”。
　　因为他的发球落脚点位置不是死角，不是底线，而是南麟的正前方。
　　就像是把球送到对手面前让他打一样。
　　但是这些都不重要。
　　重要的是，仅仅凭借身体素质能做到这一步，如果好好训练，会变成什么样？
　　天才！
　　绝对的天才！
　　他仿佛看到了一个还没有被发掘的宝藏。
　　可还没等他再次观察亚久津在比赛时的肌肉反应和身体变化时，他突然瞪大眼睛。
　　“砰——”
　　只见球场内，亚久津打出这一球之后嘴角便扬起了狰狞的笑容。
　　他似乎已经看到南麟来不及反应被他一球打中身体，倒在地上哀嚎的样子了。
　　下一秒。
　　在他耳边响起了网球落地的声音。
　　还没等他反应过来，只感觉自己的腹部剧痛不已，然后整个人都被击飞了出去。
　　“15—0！”
　　橘吉平虽然讶异自家部长居然会反击到亚久津的身上。
　　但是他还是反应很快，宣布了比分。
　　他是知道南麟的实力。
　　可是观战的其他人都被南麟这一击回球看呆了。
　　“你们看到那少年回击的球了吗？”
　　“怎么可能看得到！我甚至连他挥拍的动作都没看到的！”
　　“难不成他没有挥拍？不可能啊！没挥拍，那颗网球是从哪里冒出来的！”
　　“要不咱们调调监控？”
　　观战的工作人员甚至想要调出南麟三人所在球场的录像画面。
　　“真是太愚蠢了！”
　　可就在这时，迹部景吾轻蔑地看了眼那些观战的人，悠悠开口。
　　他傲慢张狂的样子，再加上身后桦地魁梧的身材，就算他的话让在场这些人十分不爽，可是依旧让那些人不由远离了他几步。
　　迹部景吾见他们不说话了，扭过头扒着护栏铁网，表情兴奋极了。
　　“今天居然遇到了两个这么有趣的家伙......”
　　“一个天生的网球奇才！”
　　“一个竟然能打出让我都没反应过来的球速！”
　　“今年的全国大赛，真是太有意思了！”
　　也不知是自言自语还是说给在场其他人听。
　　但是他的话却让其他人听出了他的身份。
　　关东强校之一，冰帝学园网球部的正式队员！
　　...
　　“吵死了！都给老子闭嘴啊！”
　　围观人议论的时候，亚久津捂着自己的肚子，挣扎着从地上爬起来。
　　他的五官敏锐程度本身就异于常人。
　　哪怕那些议论的人离他很远，他也感觉异常烦躁。
　　愤怒之下的他直接拿起身边落下的网球，一拍挥出，直直打向了那些人群。
　　“嘭——”
　　网球重重砸在了护栏铁网上，发出一声巨响。
　　要不是有铁网拦着，恐怕这一球的力道已经可以把人送去医院了。
　　瞬间。
　　所有人被亚久津那凶神恶煞的目光瞪着，吓得齐齐捂着嘴巴朝后退去。
　　他们背脊在这一刻冷汗直流。
　　像是被什么洪水猛兽盯上了一般。
　　而南麟则瞥了眼亚久津攻击的方向，并不在意。
　　可是就在他想要继续比赛的时候。
　　目光一扫。
　　看到了一个继续站在铁网附近的奇怪二人组合。
　　“冰帝......”
　　“这样的组合，原来是你们......”
　　南麟微微挑眉，立刻认出了这两人是谁。
　　不过他并没有找上门。
　　迹部景吾这个家伙可是他的“摇钱树”，本来还想找个机会去冰帝的，现在反倒是主动送上门来了。
　　而南麟扫向迹部景吾兩人的时候，后者也一直盯着他。
　　两人对视之际，迹部景吾的目光就像是古代骑士举起了手里的长矛，在向南麟发起了挑战。
　　可是，让他觉得不爽的是，眼前这个不动峰的国中生居然直接忽视了他，继续看向场内。
　　难得发现了一个这么厉害的对手，迹部景吾也多了一份耐心。
　　等到这场比赛打完，他必须要和对方好好打一场！
　　...
　　【新书求花花求评价票~】.
0017 亚久津暴怒！三球连打？【新书求花花求评价票~】
　　场内。
　　南麟回过头，将球拍搭在自己的肩膀上，看向身体还有些微微颤抖的亚久津。
　　“抓紧时间吧，你也不想被人当成动物园的猴子围观吧......”
　　亚久津听闻。
　　看向南麟的眼神已经开始露出一股嗜血的凶光。
　　居然说自己是猴子...
　　从来！
　　没有人！
　　可以轻视我！亚久津仁！
　　哪怕身上依旧作痛，可是已经被激发凶性的亚久津露出了自己的“獠牙”。
　　抛球，挥拍！
　　嘭——
　　网球击出的瞬间，球还没飞过球网，他就已经抓着拍子朝网前跑去。
　　就像是一头饿狼找到了自己的猎物一般。
　　这次他发球的落点不再是南麟的正前方。
　　而是南麟的身体。
　　网球的规则对于亚久津来说没有任何约束性。
　　他现在只想狠狠击垮让他连着出丑两次的南麟。
　　这样的网球风格也让作为裁判的橘吉平目光一凝。
　　暴力网球么......
　　可是想到南麟曾经打出的那一球，他现在不仅不为南麟担心，反倒是希望南麟手下留情。
　　要是真的生气了，把那一球打在了亚久津的身上，恐怕事情还真的不好收拾了。
　　而迹部景吾则死死盯着一动不动的南麟。
　　“这次，本大爷一定要看穿你！”
　　他左手的食指和中指放在自己的眼睛下。
　　与此同时，他的目光停留在南麟握着球拍的手臂上。
　　嘭——
　　可当他耳朵里再次传来球拍击打网球的声音时，在他的眼睛里，依旧看不到南麟挥拍的动作。
　　“啊！”
　　同样。
　　在场内，亚久津的脸被一颗网球狠狠击中。
　　整个人再次倒飞了出去。
　　鼻子和嘴巴都开始渗出鲜血。
　　30-0
　　虽然这一球南麟只用了一点点的力量，可是这也不是亚久津可以承受的。
　　他惨叫声不仅让观战的工作人员面面相觑，看向南麟这个年仅12，3岁的国中生不由吞咽了一口口水。
　　更是让迹部景吾面色极为凝重。
　　他自问已经十分专注在眼前这个不动峰中学的人身上了。
　　但是却依旧看不到对方挥拍，更不要说任何球路轨迹。
　　那颗球的速度已经完全超越了他的动态视力可以捕捉到的地步了。
　　...
　　“连网球都打不好，就想着用网球打人......”
　　“亚久津，你还真是没有一点自知之明呢......”
　　南麟看着捂着脸颊，还想要挣扎地站起来的亚久津，语气中带有一丝丝轻蔑。
　　他绝对不排斥暴力网球。
　　在规则之内，用绝对的力量和技巧让对手的身体出现不可以继续战斗的网球方式。
　　简单，快捷！
　　可是。
　　像亚久津这样，连网球到底该怎么打都不知道，就想着通过这样的手段赢得比赛。
　　无疑是有些小丑了。
　　“谁给你的胆子让你在这里给我指手画脚的！”
　　“啊啊啊！”
　　亚久津耳边响起南麟讥讽的语气，让他陷入了绝对的疯狂。
　　脸颊上滴着鲜血，狰狞的面容让他更显凶恶之相。
　　两只眼睛里已经完全充血。
　　若是不知道情况的人看到他，恐怕第一时间会以为他是来自地狱的恶魔。
　　没有任何预兆。
　　直接抓起了身边所有可以看到的网球。
　　嘭——
　　嘭——
　　嘭——
　　3颗网球瞬间在他的挥拍下被他同时击出。
　　“住手！”
　　橘吉平看到这一幕瞪大了眼睛，立刻惊呼大喊想要阻止亚久津。
　　但是他话音落下的时候，4颗网球已经都过网了。
　　笔直打向了南麟的脸和身躯。
　　迹部景吾和那些观战的工作人员也面色一变。
　　一是惊讶亚久津居然可以同时击打3颗球，而且对于这3颗球的方向掌控地这么好。
　　普通人可是连一颗球都没法做到完全掌控。
　　二是觉得亚久津现在的行为，那个不动峰中学的学生恐怕要出事。
　　然而。
　　就在迹部景吾有些失望一个好对手今天却不能打一场的时候，他看着南麟的背影，隐隐觉得事情恐怕没有那么简单！
　　“居然在暴怒之下勉强能够三球连打么......”
　　“总算是有些亮眼的地方了！”
　　“不过，野兽再怎么凶恶，也不能可能战胜它的主人的......”
　　南麟淡淡开口。
　　在所有人惊愕的目光中，脚步一动，主动迎上了那3颗网球。
　　“这家伙！”
　　迹部景吾在护栏外喃喃低语。
　　他把自己代入在南麟现在的局面下，面对突如其来的3颗网球，他也没有把握可以全部击回。
　　最稳妥的方案明显是闪躲。
　　“亚久津！现在的你还没资格打暴力网球！”
　　“嘭嘭嘭——”
　　随着南麟一声冷喝。
　　三声球拍击打网球的声音响起。
　　但是击打声间隔极短，就像是同一时间击打一般。
　　下一秒。
　　亚久津左肩，右肩，胸口都被南麟击回的三颗网球狠狠击中。
　　整个人再度倒飞而出，瘫倒在了地上。
　　这一幕顿时让全场鸦雀无声。
　　迹部景吾更是怔怔地看着南麟的身影说不出话来。
　　这家伙就算是打三颗球，他也看不到对方挥拍和球路。
　　他到底有多强！
　　就算是手冢国光那个冰块脸也没法做到这一步吧！
　　而其他观战的那些工作人员已经彻底懵圈了。
　　特别是在比赛开始前说南麟和亚久津两人都不会打网球的家伙。
　　一次性能打三个球，这叫不会打网球？
　　那什么叫会打网球？
　　他只感觉自己的脸已经肿得不行了。
　　甚至想找一个地缝钻进去。
　　【新书求花花求评价票~】.
0018 迹部的挑战！【新书求花花求评价票~】
　　亚久津四仰八叉地倒在地上。
　　被南麟击中的双肩几乎失去了所有的知觉。
　　要不是感觉的到身体上的疼痛，他以为自己是不是要死了。
　　“看来你已经站不起来了......”
　　在所有人的注视下，南麟缓缓走到了他的身边，居高临下地看着对方狼狈的模样开口说道。
　　“可恶啊......”
　　亚久津的骄傲和尊严在这个时候已然灰飞烟灭。
　　为什么！
　　他心里只有这三个字！
　　一个不过区区一年级的家伙居然在网球上这么厉害！
　　他想要站起来。
　　拿着球拍狠狠教训这个蔑视自己的家伙。
　　可是。
　　现在的他又怎么可能做到呢？
　　只能半睁着模糊的双眼，咬着牙关，任由南麟这么轻视自己。
　　他在这一刻感觉到了这辈子前所未有的无力。
　　南麟看着对方目光中的不甘和愤怒，嘴角微微上扬。
　　要是真被自己打“废”了，他倒是还真觉得有些可惜。
　　“按照约定，从今天开始，你就是不动峰网球部的一员了。”
　　“想要报仇的话，我随时等着你。”
　　他说完，便招呼着从裁判椅上跳下来的橘吉平收拾东西离开。
　　“告诉我！你叫什么名字！”
　　亚久津见南麟就要这么离开，不知道从哪里来的力气，嘶厉大喊出声。
⑧⑤⑥③②③⑥①③
　　“不动峰网球部部长，南麟。”
　　南麟头都没有回，拿着球拍就朝护栏铁网外走去。
　　“南麟！好！”
　　“我亚久津迟早有一天会把你彻底击溃！”
　　“你等着！你等着！”
　　亚久津激动地大喊着。
　　“呵呵，大话谁不会说，希望你别让我失望，小津津！”
　　“混蛋！”
　　听到南麟居然叫自己这么恶心的称呼，亚久津气得差点没一口血来。
　　橘吉平也是不由捂起了脸。
　　自家部长给亚久津取的这个绰号实在是太恶趣味了。
　　【叮——】
　　【恭喜宿主完成处罚任务——亚久津的自傲】
　　【奖励兑换点：80点】
　　【当前剩余兑换点：380点】
　　就在两人要离开网球场时。
　　系统提升音也在南麟的脑海中响起。
　　就在这时。
　　两道身影出现在两人面前拦住了他们。
　　正是迹部景吾和桦地崇弘两人。
　　“冰帝？”
　　“迹部景吾？”
　　之前坐在裁判椅上，所以橘吉平并没有注意到迹部景吾两人。
　　现在两人出现在他面前。
　　作为曾经狮子乐中学的王牌之一，自然不会不认识同为全国级高手，冰帝学园网球部部长——迹部景吾。
　　一个极度自恋，但是实力极强的家伙。
　　“嗯？”
　　“你认识本大爷？”
　　“呵呵，看来本大爷的魅力还真是连外校的学生都无法抵挡呢......”
　　迹部景吾刚想自我介绍，却见橘吉平认出了自己。
　　当下悠悠开口。
　　不过。
　　他对于橘吉平的长相也觉得有些眼熟，仿佛是在哪里见过。
　　“让开......”
　　而南麟则是淡淡看了他们两人一眼说道。
　　他的话让迹部景吾不由皱眉。
　　自己的身份已经表明，就算再孤傲，凭什么用这样的口气和自己说话？
　　“不动峰中学网球部部长是吧？”
　　“本大爷想要和你打一场！”
　　迹部景吾也不拐弯抹角，开门见山地说道。
　　这话一出。
　　橘吉平就一步迈出。
　　“迹部景吾，如果你要打，我做你的对手！”
　　他自然不是怕南麟输给对方。
　　而是作为全国级高手，他也听自己妹妹橘杏说过，南麟曾说冰帝的迹部景吾实力在自己之上。
　　他只是想证明自己没有南麟想的那么弱！
　　“你？”
　　“哪里来的小猫小狗！本大爷可不屑于和实力低下的杂鱼交手！”
　　迹部景吾不屑地撇撇嘴。
　　根本没有把橘吉平放在眼里。
　　他觉得橘吉平就是南麟的一个跟班而已，只有全国级的高手才能让他感觉到兴奋。
　　和对方打，无疑是浪费他宝贵的时间。
　　“迹部景吾，别太嚣张了！”
　　“同为全国级的高手，你真的以为自己能赢我吗？”
　　橘吉平见迹部景吾竟然轻视自己，当即怒极而笑。
　　猛兽的气息陡然迸发开来。
　　身上那隐隐而现的浅红色气息让迹部景吾的双眼瞳孔陡然收缩。
　　这气势他好像在哪里见到过...
　　是他？
　　记忆中，一头如同狮鬃般金黄色头发的男子，凶残火爆的网球风格。
　　在关西地区赫赫有名的“九州双雄”之一。
　　橘吉平！
　　“原来是你！”
　　“剪掉了一头金发，还真是一下子没有认出你啊......橘吉平！”
　　“没想到你居然来了关东！”
　　迹部景吾这下也收起了轻视之心。
　　全国级虽然也有强弱之分，但是以对方的战绩来说，值得他认真了。
　　眼看两人目光对视，一时间战意浓烈，仿佛下一秒就要在球场上对决起来。
　　南麟摇摇头：“橘......”
　　他一开口。
　　橘吉平当即气势一松，猛兽的气息平息了下来。
　　虽然有些不愿意，但还是退后一步，回到了南麟的身后。
　　看见这一幕，迹部景吾对于南麟的评价再次上了数个台阶。
　　在国中界，除了立海大那个号称“神之子”的家伙外，没有人能够让全国级高手心甘情愿地听令。
　　技不如人，但是心底里的骄傲可是没那么容易抹杀的。
　　可见南麟的实力可怕到了什么样的程度。
　　“打可以，但是没有好处的比赛对我来说属于浪费时间！”
　　“你想要什么好处？”
　　迹部景吾有些好奇。
　　南麟扫了迹部景吾一眼：“迹部集团是霓虹大财团，拿十台世界上最顶尖的发球机应该不算什么！”
　　听到他开出的条件，迹部景吾一愣后张狂地哈哈大笑了起来。
　　“本大爷居然让人当成了提款机！”
　　“真是让人不爽啊！”
　　“好！但是你要是输了，你要加入冰帝网球部！”
　　“放心，你的学费和食宿一切全免！”
　　南麟见他答应了，根本不在乎他后面说的话。
　　直接随手将球拍从网球包里拿出来，走上了身后的网球场。
　　顺便。
　　他还把依旧倒在地上爬不起来的亚久津拖到了场外去。
　　“放开我！我自己能走！南麟！你...”
　　亚久津感觉羞辱极了！
　　“啪！”
　　而话刚说到一半，他的脑袋上就挨了南麟一巴掌。
　　“少废话！”
　　“你现在是不动峰网球部的人，我是部长你就得听我的！”
　　“好好看我怎么和这个家伙打球的！要想打败我，可不是嘴上说说就能做到的！”
　　南麟没好气地训斥着对方，随后也不管亚久津想什么，径直走回了网球场。
　　【新书求花花求评价票~】.
0019 你居然还会零式削球？【新书求花花求评价票~】
　　迹部景吾和南麟之间的对决吸引了整个网球俱乐部的人前来观战。
　　毕竟刚才南麟的实力已经有目共睹。
　　而迹部景吾也是关东国中生网球界响当当的存在。
　　冰帝帝王。
　　从一年级开始便接棒往日将冰帝学园走上全国至强地位的越智月光。
　　成为了冰帝学园的网球部部长。
　　全国级的实力，毋庸置疑。
　　更何况。
　　迹部家大少爷的身份更是让他成为众人瞩目的焦点。
　　只见他右手拿着手里的球拍，左手缓缓将自己紫灰色的刘海撩起。
　　右眼海蓝色的瞳孔下，一颗泪痣是他最标志性的特征。
　　“真是一场让人兴奋的比赛啊......”
　　“为了谢谢你让我有了这样的感觉，发球局让给你吧！”
　　迹部景吾嘴角微微翘起，看着面色淡然的南麟轻笑着开口。
　　“真是个自大的家伙......”
　　橘吉平坐回裁判椅上，听到他的话，不由咬着牙低声说道。
　　而他的两侧，一个是表情呆滞的桦地崇弘，一个是勉强已经能坐直身子，满脸不忿地看着球场内的亚久津。
　　“板寸头，虽然老子不喜欢你们两个家伙！但是这句话老子同意！”
　　出乎橘吉平的意料，亚久津听到他的话，抹了去嘴角的血迹，冷声开口。
　　他虽然不知道迹部景吾到底有多厉害。
　　但是他只知道一件事。
　　自己是被南麟打败的！
　　在自己报仇之前，绝对不允许别人打败对方。
　　不然。
　　等同于他的头上同时站着两个人。
　　这是他绝对不能接受的。
　　橘吉平也是愕然地看着亚久津。
　　好家伙。
　　这货算是“爱憎分明”？
　　场内。
　　“发球局给我？”
　　南麟微微一挑眉。
　　他没想到迹部景吾居然自大到了这样的地步。
　　刚才自己和亚久津之间的对决对方可是看到了，居然还想着“让”自己。
　　若真是存着这样的心思，他对于迹部景吾的评价将会直线下降。
　　没有自知之明的人是最没救的人。
　　不过。
　　他也懒得和对方掰扯这些事，他打这一场球的目的只有两个。
　　一是为了那十台发球机。
　　不动峰中学可没有钱配备这样的设备。
　　这颗“摇钱树”的“一血”自然要下刀狠一点。
　　谁知道以后这缺货还会不会答应这种赌约。
　　二是让亚久津这网球小白好好看看网球应该怎么打。
　　所以。
　　这场比赛里，南麟甚至关掉了闪电匕首和末世的被动。
　　要是太快结束了，对方什么都学不到。
　　“比赛开始，南麟对迹部景吾！南麟发球！”
　　裁判椅上，橘吉平这个裁判再度开口。
　　一时间。
　　场外所有人的注意力都放在了南麟的身上。
　　更不要说场内的迹部景吾了。
　　他把发球局给南麟自然不是为了“让”南麟。
　　而是想多了解南麟打球的习惯和手段。
　　他的打球风格其实从某种意义上来说也同样属于一种数据网球。
　　但是，他是通过自己的洞察力和绝对扎实的基本功和体力拖住比赛的进程。
　　当然。
　　他比乾贞治和柳莲二这样的数据网球风格的选手更多的是他在球技上的开发。
　　这也是他与生俱来的天赋。
　　“就让本大爷看看，你的发球有多厉害！”
　　迹部景吾低声自语，双眼海蓝色的瞳孔在这一刻闪过一道精光。
　　“啪啪——”
　　南麟拍了两下网球后，看了眼聚精会神盯着自己的迹部景吾。
　　抛球，起跳！
　　“嘭——”
　　一道球影朝迹部景吾一旁的底角打去。
　　可是看到这一球，迹部景吾微微皱眉。
　　快速一步迈出，挥臂抽球。
　　“嘭——”
　　接住了！
　　而且单手持拍就打回了回去！
　　网球飞速打向了南麟所处球场的另外半区。
　　看到这一幕。
　　橘吉平都傻眼了。
　　不可能啊！
　　他可是见识过南麟的发球。
　　南麟当时发球的速度，他连影子都看不到。
　　就算迹部景吾的实力真的在他之上，也不可能这么容易就打回去了啊！
　　亚久津也是攥紧了拳头。
　　这是怎么回事！
　　这样的球速自己也接得到啊！
　　而就在他们俩诧异的时候，南麟眨眼间就来到了球的落点位。
　　随手一拍。
　　打回了回去。
　　就这样。
　　原以为南麟会轻松碾压迹部景吾的橘吉平，呆呆地看着陷入“白热化”的第一球。
　　足足近20个来回，谁都没有打算放弃这一分的意思。
　　迹部景吾越打越感觉有些不对劲。
　　虽然这样打球很畅快。
　　但是这和他想象中的比赛相比，似乎太过轻松了。
　　他觉得南麟不应该只是这样的实力！
　　球速虽然也很快，但是相比于他所知道的全国级选手，这样的球速和力道，可差了不少！
　　“藏拙吗？”
　　“别开玩笑了！和本大爷打球居然留手！你在看不起谁！”
　　迹部景吾想到一种可能，当即脸色阴沉。
　　握紧球拍，抽球的同时给予网球的上旋力剧烈加大。
　　一抹球影冲向了南麟的左侧。
　　面对这一球，南麟嘴角一翘。
　　追上后，拍面微转。
　　反手持拍，以一个特殊的角度将球拍压低削出。
　　球拍网面接触网球的瞬间就化解了网球上的上旋力，甚至附加了一股下旋力，轻松回击于网前。
　　迹部景吾倒是不意外，在南麟摆出削球的姿势时，他就已经准备上网了。
　　“哼！”
　　“你可不是那个家伙，削球可拿不下本大爷的一分！”
　　迹部景吾冷哼一声开口。
　　在球落地之时，他已经赶上了这一球。
　　立刻挥拍打算挑起至南麟后场。
　　但是。
　　下一秒。
　　他挥拍的手不由一停，全身僵直，不可置信地看着落在地上，没有弹起然后缓缓滚回球网的网球。
　　“零式......”
　　“你居然还会零式削球！”
　　【新书求花花求评价票~】.
0020 小手段！迹部景吾是教学工具？【新书求花花求评价票~】
　　“嘶！”
　　“你们看到了吗？球居然没有弹起来！”
　　“真是不可思议！一个一年级的国中生居然能打出这样的球技！这可是零式啊！就算是职业网球手也不是每一个人都能掌握！”
　　“相比于之前和那个白发少年的对决，这场比赛可精彩多了！”
　　“不不不！我怎么觉得这个叫南麟的国中生并没有使出全力呢？”
　　“怎么可能！这可是零式削球！面对冰帝学园网球部的部长，能打出这样的一球，已经足以自傲了！”
　　围观比赛的人也因为南麟这一球不由议论了起来。
　　相比上一场和亚久津的比赛来说，南麟的网球实力展现的更加全面。
　　橘吉平见到这一球也是十分惊讶，不过他可没忘了自己的职责。
　　当即开口：“15-0！”
　　亚久津则看着靠在网子边的网球，沉默不语。
　　网球还能这样打吗？
　　南麟并没有在意迹部景吾的震撼，回身走到了底线位置。
　　准备发球前，瞥了眼专注在观看他比赛的亚久津身上。
　　还算是知道学。
　　当下。
　　再次发球。
　　嘭——
　　这次他发球的球速甚至比上一次还要慢了些许。
　　只是落点还是那样精准，基本是让迹部景吾跑到了极限距离接球。
　　嘭——
　　一个漂亮的反拍回击。
　　两人又开始了不停的攻防对拉。
　　在近十个回合之后，南麟突然开口了。
　　“小津津，知道学习打网球最基本的是什么吗？”
　　听到他的话。
　　亚久津一愣。
　　迹部景吾也皱起了眉头。
　　什么意思？
　　一边和他比赛，一边教学？
　　把自己当成教学工具吗？
　　南麟一拍挥出，再次将球打到迹部景吾所处球场的相反位置。
　　在这个间隙他悠悠开口：“力量，体力，速度，技巧和精神力！这五方面在某种程度上已经决定了一个网球选手的大概实力位置！”
　　“其中！”
　　“很多人觉得技巧是最重要的！”
　　“因为不管是多么强大的球技，乃至于一个网球选手的基本控球力，都是由技巧的强弱所决定的！”
　　“虽然我不这么认为，但是现在的你欠缺的就是这个！”
　　说话间。
　　迹部景吾的反击再次袭来。
　　“就像这一球！”
　　“正面挥拍的力量大于反拍的力量！”
　　“接球的同时，观察球上所带的旋转力！上旋球落点偏后，下旋球落点偏前！”
　　“击球时掌握自己身体重心的同时，还要观察对手的位置！”
　　“找到对方的死角！”
　　嘭——
　　一道球影一闪而过。
　　30-0
　　迹部景吾站在原地，看着仅差半步就能追到的球。
　　明明球速并不快......
　　为什么！
　　他凝重地看着南麟那副轻描淡写的样子。
　　“滴嗒——”
　　而此时他脸颊上滑落的一滴晶莹的汗水掉在了地上。
　　他怔怔地用手拂过自己的脸颊。
　　这才两个球！
　　他出汗了？
　　他这时候才意识到自己的体力已经不知不觉消耗到平时全力打两个小局才会到达的地步了。
　　回想起这两个球里他和南麟对攻的画面。
　　自己虽然也在尽力想要调动对方的步伐。
　　可是每每回击的时候，球上的旋转力总是让他下意识打向了更不费力的位置。
　　想到这里，他猛地抬头看向了南麟。
　　这一切都是在这家伙的计划内！
　　而南麟察觉了迹部景吾的目光后，也是有些意外。
　　这么快就发现了吗？
　　只能说，不愧冰帝的帝王，迹部景吾么？
　　虽然是小手段，但是原理其实和领域差别不大。
　　领域是通过在击球时先增加相应的旋转。
　　之后球打给对方，在对方击球后，球会因为之前增加的旋转产生相应的回旋。
　　从而使球自动回到原先击球增加相应旋转周围一步以内的位置。
　　而南麟此刻同样是给球附加旋转。
　　不过他不需要对手朝他自己所在的位置打，而是让对手的球都按照他自己的心意那般打。
　　当对手每次的回击都是他写好的“剧本”，那对手的防守弱点他自然也就一清二楚了。
　　这样的技巧虽然不简单，但是对于现在的南麟来说，并不算什么。
　　真要是对上手冢国光这样的对手，对方就算开启领域进化之后的手冢魅影也无用。
　　光靠力量，南麟就能破了他的一切附加旋转。
　　一力降十会不是没有道理的。
　　当然，要是越前南次郎这种级别的家伙使出来，那就不好说了。
　　这种技巧与异次元无法相提并论。
　　可以说是本身五维越强，效果越厉害。
　　几秒钟之后。
　　比赛再度开始。
　　南麟还是简简单单地发球。
　　不停通过击球给网球施加旋转。
　　迹部景吾哪怕已经大概明白南麟在干什么。
　　可就算他回球时尽力在改变网球的旋转方向，击打到他想要击打的位置。
　　但以他现在的实力却显得十分无力。
　　只要他强行改变回击的方向，最后的结果要不是出界，要不是就是给南麟的机会球，被轻松得分。
　　如此往复。
　　两人已经打了足足15分钟了。
　　比数虽然是3-0，可是看这场比赛的人表情都呆滞了。
　　完完全全地戏耍。
　　南麟更是在这三小局里用各种方式进行得分。
　　扣杀，抽球，吊短球，高吊球，半截击，网前拦截......
　　一边得分一边对亚久津进行着教导。
　　亚久津表面上虽然不屑一顾，但是却把南麟说的话深深记在了脑海里。
　　他知道，如果自己不努力学就永远无法“报仇”。
　　而南麟的讲解让其他观战的人也同样受益匪浅。
　　简直相当于上了一堂网球大师课的感觉。
　　【新书求花花求评价票~】.
0021摇钱树累垮了！【新书求花花求评价票~】
　　嘭——
　　“比数4-0！南麟领先！”
　　随着一颗网球再次打在迹部景吾的场内弹出，橘吉平报出了当前比分。
　　“噗通——”
　　“呼呼呼......”
　　迹部景吾更是直接半跪在了地上，用球拍撑着自己的身体，大口喘气。
　　现在的他感觉自己的身体都不属于自己了。
　　一向最擅长拉锯战的他体力可以说是他最坚实的基石。
　　可是如今却是像连着打了两场和全国级高手全力以赴的比赛一般。
　　反观南麟。
　　额头上甚至连汗都没有出。
　　这家伙不会累的嘛！
　　迹部景吾看着南麟，嘴角泛起一丝苦笑。
　　这四小局内，他从一开始的试探，之后完全已经火力全开。
　　可是面对南麟的球，他就像一只停不下来的丧家之犬。
　　除了追球回击，任对方摆布以外，他没有任何别的选择。
　　以至于他的手臂和小腿都因为扑球而有所擦伤。
　　“发球吧......”
　　“还有两局，打完比赛就结束了。”
　　一颗网球被南麟抛向迹部景吾。
　　后者连接球的力气都没了。
　　愣是在抬手之后和网球失之交臂。
　　这一幕让场外观战的众人以及橘吉平和亚久津目光怔怔。
　　橘吉平清楚，南麟在这场比赛里已经不是放水，而是放“海”了。
　　但是强如冰帝帝王的迹部景吾，在打完四小局之后也无力再战了。
　　自家部长的真正实力到底有多强？
　　深不可测。
　　对于南麟他只有这一个评价。
　　真的有人可以和他打完一整场比赛吗？
　　而亚久津则是在一旁消化比赛中南麟教给他的所有东西。
　　看到迹部景吾现在的样子，恢复点力气的他不由缓缓握紧了拳头。
　　他的第一个目标就是先和南麟打完一整场比赛开始。
　　而场外的其他人则已经惊讶到说不出话来了。
　　如果不是亲眼所见。
　　他们怎么可能相信在国中生中，实力位居高位的冰帝网球部部长会被一个一年级学生打到没力气站起来。
　　这要是传出去，国中界都要翻天了吧！
　　“连发球的力气都没了么......”
　　“看来不用打下去了。”
　　“橘，回学校了！”
　　“是！”
　　南麟看着迹部景吾咬着牙关捡起球，艰难地走回底线处发球。
　　但对方累的连站都站不稳，手臂的疲惫酸楚让他连球拍都举不起来了。
　　当下摇摇头开口说着，拿起了自己的网球包，带着橘吉平离开了。
　　而在他离开的时候，身后的迹部景吾似乎也到达了极限。
　　眼睛一黑，整个人朝后倒去。
　　唰！
　　就在这时，一道高大的身影接住了他的身躯，避免了他因为倒下伤到自己。
　　“桦地，本大爷输了啊......”
　　“这家伙怎么能这么强！”
　　迹部景吾在几秒后醒过来，发现自己被桦地崇弘扛在肩头，南麟和橘吉平已经离开了球场。
　　他怅然若失地开口低语道。
　　“...”
　　桦地崇弘依旧目光愣愣，但是很快他突然开口了：“下次，下次就赢了！”
　　听了他的话，迹部景吾轻笑一声。
　　“算了桦地，别安慰我了！”
　　“不过你说的也没错！这次输了，下次就不一定了！”
　　“除了手冢那个家伙，本大爷又找到了更强的对手了！”
　　“不动峰南麟么......”
　　“都大会应该就会遇到了吧！真是......期待啊！”
　　迹部景吾说着，脸上也浮现了一丝凝重和战意。
　　“笑死人了！”
　　“就你这一头杂毛的家伙还想打赢那个家伙！”
　　而就在迹部景吾燃起斗志的时候，已经能勉强靠着自己站起来的亚久津在一旁嗤笑着说道。
　　“你这家伙，是在挑衅本大爷吗？”
　　“真是够愚蠢的！”
　　当即。
　　迹部景吾就冷眼相对，回怼道。
　　“有本事你再说一遍！”
　　亚久津对南麟没办法，可是他可不管迹部景吾是谁。
　　别说是迹部集团的大少爷。
　　惹了他，就算是迹部集团董事长他都照揍不误！
　　“哈哈哈哈！一个在两个小局里被打吐血的家伙居然这么嚣张！桦地，这世界上不知天高地厚的人真是太多了！”
　　“混蛋！你一个连战斗站不起来的家伙有什么资格说老子！”
　　“本大爷有人扛着回家，不像某些人！只能躲在角落自己舔伤口！”
　　“气死我了！你知不知道你在和谁说话！”
　　...
　　原本见比赛结束，已经各自散去的围观众人此时再次被迹部景吾和亚久津之间的争吵所聚拢。
　　要不是两人都没力气动手，恐怕已经打作一团了。
　　换做平时，迹部景吾或许直接让自己的保镖或者桦地崇弘将亚久津教训一顿了。
　　但是现在。
　　或许是他也想要发泄一下自己心里输给南麟的不爽，愣是被桦地扛在身上和亚久津对“喷”了起来。
　　足足半个小时后。
　　两人口干舌燥。
　　最终约定好，在比赛中，两人用网球决一胜负！
　　而不管他们之间发生了什么。
　　今天在俱乐部南麟和迹部景吾之间的比赛结果在一天的时间内，已经传遍了整个关东地区。
　　【新书求花花求评价票~】.
0022三巨头的注意！青学未来【新书求花花求评价票~】
　　关东，神奈川。
　　立海大附中网球部。
　　“快点快点！真是太懈怠了！居然连体能都不过关！怎么能打败你们的对手！”
　　一个戴着黑色帽子，国字脸，看上去十分严肃冷酷的男子。
　　只见其正对着一大群穿着立海大校服，在操场上跑步的人训斥着。
　　不远处。
　　一个高个眯眯眼男子和一个戴着头带，披着黄棕色立海大校服的紫发少年站在一边。
　　“真田这么严厉地对这些预备队员，是不是太......”
　　“莲二，真田的性子你也清楚，就由着他吧！今年是我们完成全国大赛三连霸的最后一年，也算是给其他人敲响警钟吧！”
　　听到军师柳莲二的话，幸村精市轻笑着摇摇头，淡淡开口说道。
　　听到他的话柳莲二微微点头。
　　“说到这个，幸村！刚刚得到消息，迹部景吾在昨天被人打败了！”
　　“哦？冰帝的帝王么...谁和他交手了？手冢？”
　　幸村精市听到这个消息也不由有些惊讶，但是很快又恢复了平静，悠悠开口问道。
　　对于其他人来说，全国级的迹部景吾，实力可以说是国中生的天花板。
　　但是对于他来说，击败对方并不算难。
　　而在关东，除了立海大之外，能够战胜迹部景吾的人应该只有青学的那位了。
　　可是。
　　出乎他的意料，柳莲二摇了摇头：“并不是手冢国光，而是一个叫做南麟的一年级！出自不动峰中学！”
　　他说着，整个人的面色也相当凝重。
　　幸村精市听到迹部景吾被一年级打败了，原本平静的脸上也是有些错愕。
　　一年级打败全国级？
　　“两人的最后的比分是4-0！”
　　“4-0？什么意思？打了四场？”
　　幸村精市的第一反应是两人打了整整四场，而迹部景吾一场都没赢。
　　瞬间就明白柳莲二为什么表情这么严肃了。
　　全国级之间的对决就算有差距，但是也没有人能说自己场场都能必胜。
　　毕竟还要根据当时自己的身体情况和场地等客观因素发生胜率上的变化。
　　四场全胜的话，那就是全面碾压了。
　　“不！不是四场！而是一场！”
　　“据说，迹部景吾一分未得，在四局之后便体力耗尽，没有继续比赛的能力了！”
　　“嗯？！”
　　柳莲二的话让幸村精市此时彻底陷入了惊骇的表情。
　　四小局就把迹部景吾体力打没了？
　　这是什么样的实力？
　　全方面的碾压！
　　没有任何运气的成分！
　　他甚至可以想象到在球场上疲于追球的迹部景吾的样子。
　　“幸村，莲二，怎么了？发生什么事了？”
　　就在这时。
　　真田弦一郎板着脸走向了两人。
　　作为立海大三巨头之一的“皇帝”，他不仅严于律己更是铁面冷酷。
　　这和他的性格以及从小修习剑道有关。
　　哪怕并没有恶意，对于幸村精市和柳莲二他也是一样的态度。
　　“真田，恐怕这次关东大会我们会遇到一个有意思的对手了......”
　　幸村精市见到他走来，摇摇头说道。
　　“有意思的人？哼！在网球场上只有强者和弱者！”
　　“立海大三连霸的步伐没有人可以打断！”
　　真田弦一郎听了，冷声开口。
　　他的目光中满是无畏与无惧。
　　这不是他说大话。
　　立海大一开始只有他和幸村可以独当一面。
　　第一年和第二年的冠军除了他们三巨头外，还有已经毕业的三年级学长毛利寿三郎帮手。
　　而今年。
　　他们的阵容可以说是完全成长起来了。
　　老一辈的学长都已经毕业。
　　单打，双打一共五场比赛！
　　他觉得他们的队伍是没有任何弱点的。
　　立海大三连霸没有死角！
　　这口号可不是随便说说的。
　　似乎并不意外真田弦一郎的话，幸村精市和柳莲二对视一眼，没有再说话。
　　...
　　青春学园。
　　手冢，乾贞治，不二周助，龙崎堇四人聚在一起。
　　“迹部他败了么......”
　　手冢国光在乾贞治口中听到迹部被南麟4-0打败，连正常比赛都没打完就输了，他不由喃喃开口。
　　对于他来说，迹部景吾也是一个强敌。
　　全国级高手没有一个是软柿子。
　　就算他觉得自己的胜算不小，可是他也没法如此简单地击垮冰帝的这位帝王。
　　而南麟......
　　他现在甚至有些后悔。
　　如果当初在街头网球场的时候，他不是让乾贞治去不动峰打探虚实，而是立刻发起邀请，让对方加入青学。
　　现在哪里还需要忌惮什么。
　　“现在的一年级真是越来越厉害了，原以为龙崎教练你找来的这个小不点已经很厉害了，没想到居然都有碾压迹部的存在了！”
　　“真是期待和这个叫做南麟的小家伙打一场比赛呢......”
　　不二周助作为队里实力仅次于手冢国光的人，三年级的他同样也是最后一次参加全国大赛了。
　　说着，他还看向了办公室窗外网球场上那个带着帽子的小家伙。
　　“好了！”
　　“迹部景吾输了不代表我们青学也会输！”
　　“打起精神来！这次的全国大赛，我们一定可以走到新的高度！”
　　龙崎堇此时开口说道。
　　“那教练，排名赛要不要把越前龙马加入名单？”
　　“毕竟他的实力确实已经够资格参加排名赛了......”
　　乾贞治看了眼对方和手冢，开口问道。
　　“加！”
　　下一秒。
　　龙崎堇和手冢国光齐声开口。
　　前者是因为相信越前龙马是那个男人的儿子。
　　而后者则是已经考虑到了青学的未来。
　　【新书求花花求评价票~】.
0023 人齐！备战！【新书求花花求评价票~】
　　“嗡嗡嗡！”
　　“咔咔！”
　　“慢点慢点！好了！放下！”
　　不动峰中学内，一辆货车和铲车正在操场上装卸着货物。
　　这些货物自然就是迹部景吾输给南麟的十台发球机了。
　　原本学校还想要质问南麟为什么要把这些设备带到学校里。
　　但是南麟只是说训练用。
　　也算是添做网球部的固定设施。
　　当下学校的人便换了一副嘴脸，表示他们可以找人帮忙做定期维护。
　　学生给学校送东西来，他们哪里还有不乐意的呢！
　　当十台发球机安装好，神尾等人便兴奋不已地冲了过去。
　　“这些发球机感觉比外面那些专业俱乐部的还要好啊！”
　　“居然是同时有三个出球孔！难不成一次性还能打出三颗球来？”
　　“怎么可能！打网球哪有一次性打三颗球的！喂！臭脸怪，你说是不是？”
　　众人议论之际，神尾也是瞥向了一边正在对着墙壁练习击球的亚久津说道。
　　他话音落下，原本独自练习的亚久津陡然转身。
　　一颗从墙壁上反弹而来的网球落在他的拍子里。
　　挑起，挥拍！
　　嘭！
　　“神尾小心！”
　　看到亚久津的动作，远处的橘吉平当即吓得大喊道。
　　神尾明也被吓了一跳。
　　想要躲开的时候，球距离他不过一米。
　　眼看他就要被打中。
　　“刷！”
　　一把球拍拦在了网球前。
　　南麟微微旋转拍面。
　　原本爆发力十足的网球赫然静静地停在了他的拍面上一动不动。
　　“呼呼呼......”
　　神尾明心有余悸地大口喘气。
　　要不是南麟救了他，恐怕自己这张脸没一个月都消不了肿。
　　“哼！”
　　“算你运气好！”
　　亚久津看见南麟出手，他也是撇撇嘴冷哼一声。
　　从口袋里又掏出一颗网球继续自顾自练习了起来。
　　“部长！他...”
　　“差不多行了，救你一次不代表我会帮你教训亚久津！”
　　“我已经说过，要是没有实力对付别人就不要招惹人家！更不要说还是自己队内的人！”
　　南麟打断了原本还想着告状的神尾，淡淡说道。
　　当下。
　　神尾只能低头不说话了。
　　没错。
　　亚久津已经在今天早上已经加入了不动峰中学。
　　不过过程还是比较艰难的。
　　毕竟他原本可是个不良少年，警局都不知道进去过多少次了。
　　没有特殊情况，就算是不动峰这样的中学也是不敢收的。
　　这不。
　　幸好迹部景吾和亚久津立下了战约。
　　要在正式比赛中打一场，了结昨天的“恩怨”。
　　所以，迹部集团出面，资助了500万给学校，要求就是收亚久津入学。
　　而神尾他们对于凶神恶煞的亚久津还是很排斥的。
　　所以才会有“臭脸怪”这个外号。
　　橘杏也怯生生地看着亚久津，拉了拉自己哥哥的衣袖：“哥！这家伙到底行不行啊？我感觉他不像是打网球的，反倒是像打架的！”
　　橘吉平听了也是无奈摇摇头：“别被这家伙外表骗了，他可是被部长亲口承认的天才！”
　　昨天回学校的路上，他也犹豫过是不是真的要让亚久津进入网球部。
　　但是南麟的话让他不再纠结。
　　“这个家伙的天赋在我这里可是前三名！地区赛前，他就是队里第二个全国级！”
　　“所有人，集合！”
　　南麟在大概知晓这些发球机的大致参数和功能范围后，满意地点点头，对着网球部内的所有人喊道。
　　“戚！”
　　亚久津听了，一拍将网球打入十米外的球框中，拿着球拍朝南麟的方向走去。
　　其他人则也飞快地在南麟面前集合。
　　南麟见人到齐了，当即开口：“说一下！这十台发球机几乎是现在世界上最先进的网球发球机了！”
　　“它的最低发球速度是60KM/H，最高可以达到250KM/H！”
　　“而因为这些机器的出现，你们每天除了基本的体能训练之外，在地区赛之前，每个人最少都要适应100KM/H的球速！”
　　“神尾，深司！你们的标准是130KM/H！”
　　“橘，你的标准是150KM/H！”
　　“另外！我说的适应是接住这个球速的成功率是95%以上！百球丢超过5球，就不用参加比赛了！”
　　南麟话刚说完。
　　橘吉平等人的表情就变得异常凝重。
　　这个标准可不是开玩笑的！
　　距离地区赛开始只有一个月左右的时间。
　　要做到南麟的标准，对于他们来说，简直是不可能的事情。
　　但是他们在这几天里也了解了南麟的脾气。
　　说的话不会收回，也不会说第二遍。
　　要是他们做不到，恐怕就算去参加地区赛签到，他们也上不了场。
　　因为网球部的部长和教练是有资格弃权的！
　　而南麟正好身兼这两个职位。
　　所以他们只能下决心拼命练习了。
　　可不是随便说说的拼命。
　　练习过程中要是没接住这样的球速，被打中身体。
　　皮外伤那是一定的！
　　一不小心，身体都会由不小的损伤。
　　此时。
　　亚久津见南麟没提到自己，当下不满地开口：“那我呢！”
　　南麟看了他一眼：“原本你的标准和橘一样，但是我觉得你应该也不喜欢和别人一样，160KM/H！有问题吗？”
　　亚久津听了，嘴角露出一丝狰狞地笑容：“这还差不多！”
　　他不仅不觉得南麟在为难他，而且心里还很爽！
　　因为要是真的和橘吉平的标准一样，他反倒觉得自己被看轻了！
　　“既然都清楚了目标，那就开始今天的基础体能训练！”
　　“亚久津！他们做什么，你就跟着做什么！记清楚之后，你额外增加50%训练量！”
　　“戚！你在小看谁啊！不就是体能训练么，我做双倍！”
　　“呵，希望你说到做到。”
　　【新书求花花求评价票~】.
0024 一个月的训练结果！【新书求花花求评价票~】
　　很快。
　　一个月的时间悄然过去。
　　明天就是地区预选赛了。
　　南麟看着这一个月里不动峰内每一个人的成长，他嘴角也是微微上扬。
　　他们的天赋或许比不上亚久津，但是在沼泽里爬行过的人怎么会放弃变强的可能呢？
　　有了学识宝石收集五维属性点。
　　一个月下来，足足收集到了10.4的自由属性点。
　　他这次主要帮助的还是处于“中层”的神尾明和伊武深司。
　　神尾明：力量4速度5体力5技巧3精神2总值19点（伪全国级）
　　伊武深司：力量3.5速度3.5体力4.5技巧4.5精神3总值19点（伪全国级）
　　在他们俩身上一共消耗了7点属性点。
　　剩余的他则是加在了亚久津和橘吉平的身上。
　　亚久津仁：力量5速度5体力5技巧3精神3总值21点（全国级）
　　橘吉平：力量5.5速度5体力5.5技巧4精神3总值23点（全国级）
　　算上南麟这个远超全国级的存在，不动峰此时也有了属于自己的“三巨头”。
　　加上神尾明和伊武深司。
　　可以说就算现在和王者立海大交手，也未必会输。
　　不过。
　　还有大把时间。
　　在关东大会时，南麟有信心，冠军的归属应该就已经定下了。
　　此时。
　　球场内正在进行最后的正选争夺战。
　　石田铁VS森辰德
　　樱井雅也VS内村京介
　　两场比赛都到了白热化的地步。
　　比分都是5：4
　　石田铁和樱井雅也分别领先。
　　“森！这次的地区赛我会帮助球队拿下胜利的！”
　　球场内，石田铁喘着气，看着即将发球的森辰德沉声开口。
　　“别开玩笑了！石田！虽然我们是朋友，但是比赛还没有结束！”
　　“看我的！”
　　嘭——
　　森辰德的体力显然比石田铁消耗地更多。
　　他在力量上终究还是吃亏了。
　　可是。
　　训练了这么久，谁不想上场比赛？
　　眼看比分40-30来到赛点。
　　他一定要赢下这一球。
　　随着发球声响起，在观战的众人也是把目光放在了石田铁的身上。
　　只要再拿下一球就够了。
　　“森！那就别怪我不客气了！”
　　“这一球，千万别硬接啊！”
　　面对森辰德的发球，快速跑到落球点，大喊着左手握住了自己的手腕。
　　“这是......”
　　“不行！石田！住手！你的手臂不足以......”
　　神尾等人见了，立马再旁惊呼开口。
　　而南麟则一点都不担心。
　　不就是一个波动球么。
　　这个球技确实需要极强的手臂力量。
　　强行使用，是会对身体造成损伤。
　　但是。
　　这也不是什么特别强大的球技。
　　到了后期，只要是力量型选手，波动球打起来都跟玩似的！
　　甚至随手一击都足以超越波动球的威力。
　　一个月的体能训练不仅仅是训练所有人的体力，对于肌肉乃至于每一处关节都在加强。
　　石田铁的五维属性：力量4体力3.5精神2速度3技巧2
　　总值已经达到了14.5点！
　　基本达到伪关东级的水平了。
　　现在打波动球，对于他来说，可没那么容易受伤。
　　轰！
　　当他持拍击出。
　　整个网球就想一枚火箭弹一般轰向了森辰德。
　　后者就算再不甘心也不敢去正面接这一球。
　　他的力量并不足以接住，他也没有技巧可以化解这股冲击力。
　　所以。
　　他只能选择退让！
　　“嘭！”
　　网球落地弹飞。
　　比分6：4，石田铁得到了上场资格。
　　看到他跑向森辰德安慰对方，橘吉平等人心里这才松了口气。
　　不过他们更高兴的是，石田铁居然已经可以熟练运用波动球了。
　　另一边。
　　樱井雅也也是击败了内村京介，成为了最后一个得到上场机会的人。
　　“集合！”
　　看到比赛结束，南麟也是一声大喊。
　　半分钟不到，除了亚久津之外，其他人都已经集合完毕。
　　至于亚久津在哪里，自然是躺在医务室里了。
　　今天。
　　已经得到上场机会的他居然再次挑战了南麟。
　　他觉得自己已经成长太多了。
　　不过确实。
　　他的进步速度不仅让南麟有些吃惊，甚至让橘吉平都觉得自己是不是真的是一个庸才。
　　双倍的基础体能训练他3天就适应了。
　　在半个月的时间，他已经达到能够回击160KM/H球速发球机的标准了。
　　以至于南麟开始教他多球连打。
　　他也是网球部内第一个开启多球连打训练的人。
　　现在的他已经能做到4球连打，并且持续半个小时。
　　不过今天的挑战毫无疑问还是惨败。
　　这次和这家伙打，南麟并没有关上装备被动。
　　甚至还有些认真。
　　愣是把这家伙打得没撑过2局就被抬走了。
　　没办法。
　　这犊子不能惯着，越虐成长才越快！
　　而其他人在发球机的考核上也没有一个落队。
　　全都完成了南麟给他们布置的任务目标。
　　橘吉平也在最近开始尝试4球连打。
　　...
　　“现在宣布上场名单！”
　　“双打二号——石田铁，樱井雅也！”
　　“双打一号——神尾明，伊武深司！”
　　“单打三号——亚久津！”
　　“单打二号——橘吉平！”
　　“单打一号——南麟！”
　　南麟淡淡开口，做出了比赛布置。
　　所有人听了也都没有异议。
　　他们已经感受到了自己在一个月内实力有了翻天覆地的变化。
　　哪怕是没有办法上场的森辰德和内村京介两人脸上此时也没有沮丧的表情。
　　他们很清楚。
　　不动峰是一体的！
　　明天的地区预选赛就是他们展露獠牙的时刻。
　　属于不动峰，属于他们的舞台，就从明天开始！
　　【新书求花花求评价票~】.
0025 强不强打了就知道了【新书求花花求评价票~】
　　东京地区预选赛。
　　志季之森运动公园。
　　清晨。
　　不动峰中学网球部便集合在比赛会场公园的大门口。
　　清一色玄黑色的外套。
　　外套上绣着不动峰三个大字。
　　以南麟为首，橘吉平和亚久津则站在他的身后。
　　然后就是神尾明等人。
　　来自不动峰的黑色军团已然集合完毕。
　　不少前来参加比赛的其他队伍都投来了诧异的目光。
　　毕竟这支队伍看上去确实是有一些奇葩。
　　不管是表情严肃的橘吉平，还是看上去就像是不良少年的亚久津。
　　居然都站在一个只有一年级的人的身后。
　　而且。
　　不少去年来参加地区预选赛的队伍对于他们的面孔都很陌生。
　　特别是不动峰这个名字。
　　好像在国中生网球界从没听说过这个名字。
　　南麟和迹部景吾之间私下的比赛结果并不是谁都有资格能知道的。
　　像是这些普通到连都大会都进不了的学校，是不可能接触的到的。
　　所以，他们对于不动峰现在的态度更是一种玩味。
　　一个一年级带领的网球部能有多厉害！
　　他们甚至希望等下分组的时候能够分到南麟等人。
　　这样晋级都大会的机会也就更高了。
　　“部长，那些人好像很不待见我们啊！搞得我已经忍不住想要打一场比赛了！”
　　神尾明比较敏感，被很多人的目光注视，他当即在队伍里开口。
　　“我也是，感觉自己是动物园的猴子……”
　　伊武深司此时也面无表情地点点头。
　　“白痴！”
　　亚久津听了两人的话，不屑地撇撇嘴。
　　“混蛋！亚久津！你个臭脸怪！你说什么！”
　　神尾明和亚久津虽然相处了一个月，但是两个人该吵还是吵。
　　明明打架打不过，打球也不是对手。
　　可是神尾明似乎就和亚久津杠上了。
　　隔三差五两人就会吵一架，最后不是打架就是打一场比赛。
　　吵嘴更是家常便饭。
　　“闭嘴！”
　　这种时候一般南麟是不会管的。
　　但是现在不行。
　　关起门来这两个家伙怎么打都无所谓，但是在外人面前吵，算什么？
　　他一开口。
　　神尾明和亚久津相互瞪了一眼，闭上嘴各自扭过了头。
　　其他人此时也是不由低声偷笑了起来。
　　让你们俩闹，被训了吧！
　　“橘，这里只有你参加过这样的比赛，走流程这一块就交给你了！”
　　南麟见这俩货消停了，当下对着身旁的橘吉平开口说道。
　　“好！”
　　橘吉平点点头，没有迟疑地回应了一声，随后带着众人前往参赛报到点。
　　几分钟后。
　　一个临时搭建的报到处，南麟拿出了学校开出的参赛证明和此次参加地区选拔赛的队伍名单。
　　工作人员接过资料看了一眼，随后狐疑地看向了南麟：“一年级的网球部部长？你们确定？”
　　南麟淡淡点点头。
　　就在这时。
　　从不远处走来了一支穿着蓝白色外套的球队。
　　“你们看！是青学的正选！”
　　“他们终于来了！”
　　“哎，别看了！人家是第一种子队伍！去年差一点都打入全国大赛了！比赛的时候就希望不要碰到他们吧！”
　　“这次地区预选赛的冠军如果不出意外，恐怕应该就是他们了！”
　　“诶？怎么还有一个小个子！一年级的吗？正选？”
　　“好家伙！现在都流行让一年级代表学校比赛了吗？那个不动峰中学的部长也是个一年级的！”
　　“你懂什么！人家可是青学，说不定是带后辈来见识见识！这不动峰怎么能和人家比！”
　　“也是也是！”
　　一时间。
　　所有看到以手冢国光为首，青学网球部的人都齐齐开口议论了起来。
　　他们的言语中不乏对于青学网球部的敬畏。
　　毕竟青学的网球部在整个关东都算是强校了。
　　像今天这样的地区选拔赛，基本上不可能有他们的对手。
　　而青学队伍中那个戴棒球帽的小个子也被他们所注意。
　　“小不点，怎么样？有没有压力啊？你可是把阿乾淘汰了才成为的正选！你要是打输了，可是很丢脸的哦！”
　　“菊丸学长！你很啰嗦诶！”
　　“可恶！你居然敢说我啰嗦！”
　　青学队伍中，一头暗红色卷发，有一块类似胶布或者OK绷的长方形的东西贴在右边脸颊的菊丸英二听了，对着身旁满面不屑的越前龙马的脸一阵蹂躏。
　　“菊丸！别闹了！”
　　“先报到！”
　　见此。
　　作为菊丸的搭档，鸡蛋头大石秀一郎也是开口说道。
　　“手冢，你看！是不动峰！”
　　虽然在校内排位赛中，乾贞治意外爆冷失去了正选的位置。
　　但是他还是作为军师一同随行出战。
　　看向报到处时，赫然发现了正在报到的南麟等人。
　　手冢国光听闻，目光也凝聚在了不动峰众人的身影上。
　　“走吧！”
　　面无表情，沉声开口。
　　当下走向了报到处。
　　而刚刚完成报到的南麟等人也是正打算离开。
　　“诶？”
　　随行的橘杏自然发现了青学。
　　可是她突然看到了两个熟悉的身影，不由停下脚步。
　　“怎么了？”
　　橘吉平见自己妹妹看着青学的人，不由问道。
　　“那两个人原来是青学的正选队员啊......”
　　只见橘杏指着青学队伍里的桃城武和越前龙马说道。
　　“小杏，那两个家伙有什么问题吗？”
　　伊武深司好奇地问道。
　　“也不是啦，就是昨天傍晚在街头球场，这两个家伙和玉林中学的泉，布川打了一场双打！结果惨败了！”
　　“看来今年青学的实力不强啊！”
　　橘杏摇摇头，开口解释道。
　　南麟听了，淡淡开口：“强不强打了就知道了......”
　　【新书求花花求评价票~】.
0026 无知的越前龙马【新书求花花求评价票~】
　　就在南麟带着橘吉平等人打算离开前往第一场比赛的地点时。
　　手冢国光也带着队伍正好走到了他们的面前。
　　两只队伍之间莫名开始有一种气势上的抗衡。
　　南麟和手冢国光的表情都十分淡然，足足半分钟，谁都没有让步，也没有说话。
　　“如果有机会，我想和你打一场！”
　　陡然。
　　手冢国光开口了。
　　而他的话让不知情的菊丸等人吓了一大跳。
　　什么鬼？
　　自家队长居然一个一年级的小鬼发起了挑战。
　　“手冢，你......”
　　大石秀一郎则想要出言说些什么，可是却被一旁的不二周助拉住了。
　　别说手冢想和南麟打一场，他也想！
　　在所有人没有注意的时候，他甚至已经睁开了原本一直笑眯眯的双眼。
　　目光中的认真和凝重无与伦比。
　　队伍中的越前龙马此时深深皱着眉头。
　　他看到南麟的第一眼就觉得对方不简单。
　　而且。
　　同样是一年级，对方居然是网球部的部长！
　　这让不服输的他看向南麟的目光中也出现了挑衅的意味。
　　队伍靠后的位置，河村隆则是将目光锁定在了亚久津的身上。
　　他的神情有些疑惑也有些不解。
　　但是并没有说些什么。
　　南麟面对手冢国光的挑战，悠悠看了眼对方身后的青学众人。
　　“我早就和乾同学说了，我很期待你们青学的实力......”
　　“不过！”
　　他说着，嘴角露出了一丝轻笑：“现在的你们，真的太弱了！手冢国光，地区选拔赛决赛，单打一！如果你们能撑到这一局，我就和你打一场！”
　　他的话语让手冢国光眼睛一眯。
　　更不要说他身后的那些“猴子”了。
　　桃城武冲上前，对着南麟大喊：“喂！你这小鬼！把话说清楚！你说谁弱啊！”
　　绑着头巾的海堂薰也是死死盯着南麟：“嘶，真是让人生气的一年级小鬼！”
　　越前龙马则挑衅地开口：“话说太早，别到最后撑不到单打一的人是你们！”
　　而不动峰这边的人，脾气可不比这三个家伙来的好。
　　神尾明和石田铁两人不由上前一步，拳头都已经握紧了。
　　特别是亚久津。
　　他最讨厌这种只动嘴不动手的场合了。
　　只见他已经从身后的网球包里摸出了一把球拍。
　　他觉得自己现在就可以把眼前这些青学的家伙全部打趴下。
　　可南麟察觉之后，只是淡淡扭头看了他们一眼，亚久津只能咬着牙把拍子收了回去。
　　神尾明和石田铁也是无奈低下头。
　　他们知道，要是动手，恐怕自家部长未必会饶了他们。
　　随后。
　　南麟扫了一眼大放厥词的越前龙马三人。
　　微微摇头，一招手，便带着橘吉平等人离开了。
　　仿佛根本不把他们三个放在眼里一般。
　　“气死我了！”
　　“这个家伙怎么能这么嚣张！简直不把我们放在眼里啊！”
　　“越前！我们一定要好好教训他一顿！”
　　桃城武被无视之后，整个人都陷入了暴走！
　　就像是一拳打在了棉花上。
　　憋屈得要死！
　　“戚！桃城学长，打败他我一个人就够了！”
　　越前龙马撇撇嘴说道。
　　“是么......”
　　“他可是打败了迹部景吾的家伙......”
　　听到越前龙马大言不惭的话语，乾贞治忍不住开口了。
　　“什么？！”
　　除了越前龙马还不知道发生什么事，其他不知道南麟和迹部景吾打过比赛的人都瞪大了眼睛看向了乾贞治。
　　那可是冰帝的帝王！
　　就算他们队长手冢也未必稳胜的家伙！
　　“这个迹部景吾很强吗？”
　　越前龙马皱眉开口，好奇地问道。
　　“很强！全国级强者！冰帝学园网球部部长，更是全国大赛的常客！挂不得那小子这么嚣张！居然这么厉害！”
　　桃城武当即一脸凝重地回答道。
　　“哦？那还真是一个有意思的对手呢！”
　　越前龙马似乎并不在意桃城武对于南麟的忌惮，反倒是更加想和南麟打一场了。
　　一时间。
　　乾贞治等人也不知道是该佩服越前龙马的自信还是无奈于对方的盲目。
　　越前龙马现在的实力在校内排位赛时已经展现地差不多了。
　　到顶了也不过是伪关东级。
　　现在的他别说南麟了，哪怕是挑战迹部景吾，那也是被按在地上摩擦的结果。
　　“好了，先报到！”
　　“因为我们是第一种子队伍，所以我们第一场比赛不用打！”
　　“各自去别的比赛场地看看情况！汇报给阿乾！”
　　“阿乾，不二，我们去看看不动峰的比赛！”
　　手冢国光也不想浪费时间，直接开口安排了接下来的行程。
　　“是！”
　　他的命令下达后，众人齐声大喊。
　　一旁的龙崎堇从头到尾也没有开口说话。
　　手冢的安排一向让她觉得很稳妥。
　　不过。
　　她反倒是在意对方刚才对于南麟的挑战。
　　说实话，她不想让手冢和南麟那么早打比赛。
　　毕竟。
　　对方的手肘......
　　想到两年前发生的事情，她的眉头不由微微皱起。
　　【新书求花花求评价票~】.
0027 挑衅？首秀即将开始！【新书求花花求评价票~】
　　南麟等人来到第一场的比赛场地的时候。
　　只见他们的对手柿木中学已经在热身了。
　　看到南麟等人到来，柿木中学的人只是扫了他们一眼，便没有太过在意。
　　作为柿木中学的主将，九鬼贵一在地区选拔赛中让他重视的队伍只有一个，那就是青学。
　　他现在只想赶紧把其他的垃圾学校扫除，尽快和青学进行最后的决赛。
　　热完身的他插着口袋走向了南麟他们的位置。
　　“喂，不动峰中学是吧？”
　　“我不想浪费时间在你们这种学校身上。”
　　“弃权对你们来说最好的选择。”
　　“不仅仅节省了时间，也免去了被我击败的惨痛！不然我怕你们以后都会放弃打网球了呢！”
　　他说着，脸上那不屑的表情丝毫不加掩饰。
　　仿佛这场比赛在开始之前结果都已经注定了。
　　他的话让南麟等人不由一愣。
　　这家伙的脑子不会是进过水吧？
　　与此同时。
　　球场外。
　　一名中年男子和一个打扮靓丽的女生一同走了过来。
　　他们的手上都拿着一台相机。
　　不时对着一旁环境和路过的选手们拍着照片。
　　“井上前辈！咱们直接去青学的比赛场地吧！其他学校的比赛有什么好看的！”
　　芝纱织作为网球月刊的新人，跟着井上前来做今年全国大赛地区赛的采访。
　　但是她的心思完全都在青学的身上。
　　或者说，在知道越前龙马是传说中武士南次郎的儿子后，她觉得地区赛的重点应该就在对方身上。
　　而井上守听了则摇摇头：“怎么能这么说呢！网球月刊可是要报道所有学校这次对于比赛的重视！况且，青学虽然强，但是在地区赛未必就没有对手！”
　　“你看，马上要比赛的柿木中学就是第二种子！他们的主将九鬼贵一也是实力强大的网球选手！据说他经常和高中生进行对练！”
　　他说着，指向了场内还在南麟等人面前不可一世的九鬼贵一。
　　此时。
　　见南麟等人就这么看着自己，九鬼贵一还以为他们吓到了，脸上得意之色更重。
　　“也不用灰心！在这次地区赛输给我九鬼贵一不丢脸！居然还有一年级的小鬼？明年吧！等我们这些前辈毕业了，你们或许还能朝前更近一步！”
　　“行吧！既然你们不好意思弃权，我就代替你们向裁判弃权比赛了！”
　　九鬼贵一摆摆手，一副我很理解南麟他们的样子，就要朝裁判走去。
　　“哈哈哈哈！”
　　“真是笑死人了！”
　　可在他转身之际，身后传来了神尾明的笑声。
　　“可恶！你什么意思！”
　　九鬼贵一回头看到神尾明捂着自己肚子，笑得前俯后仰的样子，立刻面色一沉，怒声开口。
　　他觉得自己被耍了！
　　“什么意思？”
　　“你这家伙居然让我们弃权？你算什么东西！”
　　“叽叽歪歪的！吵死了！”
　　神尾明不屑地看着他，冷声开口。
　　“你！”
　　九鬼贵一瞪大了眼睛，他都不敢相信自己的耳朵听到了什么。
　　他可是九鬼贵一！
　　柿木中学的王牌！
　　一个名不见经传的垃圾网球部的人居然敢这么和他说话。
　　一时间，火药味弥漫开来。
　　两人之间的对话也被裁判听得真切，眼看神尾明和九鬼贵一气氛不对，立刻跑了过来。
　　“干什么！比赛还没开始！谁让你们......”
　　“裁判，如果没有问题的话，我想比赛可以开始了！”
　　他话还没说完，坐在椅子上的南麟便打断了他的话，淡淡开口。
　　裁判听了，刚想训斥开口的人，可是看到南麟扫向他淡漠的目光，不由心里一抖，把话咽了回去。
　　他感觉自己仿佛被一股莫名的气势所笼罩。
　　“咳咳咳！”
　　“既然你们都准备好了，那比赛开始！”
　　“列队！”
　　只听他干咳了几声掩饰了自己的尴尬后，一声大喊。
　　九鬼贵一狠狠瞪了神尾明和南麟等人一眼，回到了自己的队伍中。
　　这一幕也是被井上守看在眼里。
　　“看来这个叫做不动峰的中学可能要惨了，惹怒了九鬼贵一，比赛分数可能会变得很难看啊......”
　　芝纱织却撇撇嘴：“井上前辈！明明是那个九鬼贵一挑衅好吧！居然让人家弃权！太过分了！”
　　井上守摇摇头并没有说什么。
　　他虽然不认同九鬼贵一的做法，但是与其这所不动峰中学输的太惨，不如早点认输，还能去看看别的学校之间的比赛，学学经验和技术。
　　“诶！那不是青学的手冢部长，不二周助和乾贞治吗？他们居然一起来看比赛了！”
　　“难道他们没有比赛吗？”
　　眼看不动峰和柿木中学的比赛就要开始了，芝纱织突然指着球场另外一边。
　　只见手冢国光三人正站在一边，看着比赛场地。
　　井上守听了，转头一看，也是立马招呼着芝纱织一起走了过去。
　　“手冢同学，没想到在这里遇到了！”
　　“作为第一种子，第一轮比赛不用打，是来看看今年柿木中学的实力吗？”
　　井上守走到他们身边，笑着开口说道。
　　而芝纱织则不停给手冢等人拍着照片。
　　不二周助倒也是很配合，甚至还摆出了剪刀手。
　　“井上记者......”
　　“我们确实是来看比赛的！不过不是看柿木中学。”
　　手冢国光不喜欢说话，要不是井上守是记者，他甚至都不想回答。
　　“哦？那你们看的是......这所不动峰中学？”
　　“他们有什么过人之处吗？”
　　井上守有些诧异。
　　不过这次手冢国光并没有再开口，只是静静等待着比赛开始。
　　见状。
　　井上守也是好奇地看向了比赛场内。
　　能让手冢国光亲自来比赛，这所不动峰中学难道深藏不漏？
　　【新书求花花求评价票~】.
0028 首秀！就给你们5分钟！
　　“不动峰中学和柿木中学比赛即将开始！”
　　“第一场！双方双打二号上场！”
　　“不动峰中学石田铁，樱井雅也VS柿木中学岩熊俊，小山一！”
　　第一场比赛即将开始。
　　因为是第二种子柿木中学的比赛。
　　除了手冢国光他们之外，球场外还围观了不少其他学校的人。
　　青学他们不指望能打过，但是柿木中学他们还是想试一试的。
　　因为双方都是第一场比赛，秉持网球这项运动的精神，哪怕是五局三胜制，也要打完全部五场比赛才能结束。
　　听到自己的名字，石田铁和樱井雅也面露笑容，拿起球拍便要上场。
　　而南麟在他们上场前，一边打着哈欠一边开口说道：“石田，樱井！打赢需要多少时间？”
　　“十分钟！”
　　两人对视一眼，异口同声说道。
　　可这个答案南麟并不满意：“第一场比赛怎么也得开门红，我只给你们5分钟！超过五分钟，都大会前体能训练加倍！”
　　“嘶......部长！”
　　樱井雅也立刻倒吸一口冷气。
　　5分钟有点为难他们了。
　　毕竟对方也不是完全不会打球的人，算上发球时间，怎么算都不太够啊！
　　看到他为难的样子，亚久津“戚”了一声：“意思是把他们打到不能继续比赛，自动弃权！”
　　这话顿时点醒了石田铁和樱井雅也两人。
　　“我们明白了！”
　　看着两人上场，橘吉平有些迟疑地看向南麟：“上来这么狠，是不是太......”
　　南麟轻笑着摆摆手：“挑衅的事儿都干了，那就要承受一下后果！再说了，有人可是看着比赛呢！也不能让人家白来一趟不是么。”
　　顺着南麟的目光，橘吉平赫然看到了球场外的手冢国光等人。
　　当下明白了南麟的意思，不再说话了。
　　“比赛开始！”
　　“由不动峰发球！”
　　随着猜先，石田铁两人拿到了发球权。
　　“阿岩，小山！给我把他们两个打趴下！”
　　“我要让他们后悔打网球！”
　　场下。
　　九鬼贵一对着自己的两个队友大喊。
　　“放心吧九鬼！看我们的！”
　　“什么不动峰，看我们十五分钟搞定他们！”
　　岩熊俊和小山一纷纷做了一个放心的手势，完全没有把石田铁两人放在眼里。
　　准备发球的樱井雅也听了，不由冷笑一声：“真是让人笑掉大牙了！十五分钟就想打败我们？那就让我看看你们的实力！”
　　抛球！起跳！击球！
　　嘭——
　　嗖——
　　一道黄色球影瞬间一闪而过，落在了柿木中学球场半区，弹飞了出去。
　　“不动峰得分！比数15—0！”
　　裁判报出比分前表情一愣。
　　刚才的发球要不是他注意力集中，差一点眼睛都没跟上。
　　场内的岩熊俊和小山一都傻眼了。
　　他们看到了球，但是身体根本反应不过来啊！
　　“阿岩！认真点！对手不简单！”
　　小山一在前场不由对着身后的岩熊俊开口叮嘱道。
　　“咕嘟.....”
　　“好！我不会再丢球了！”
　　岩熊俊吞咽了一口口水，给自己打气道。
　　场外。
　　看到樱井雅也的发球，手冢国光等人的瞳孔不由一缩。
　　这发球很快！
　　速度至少有100KM/H！
　　不二周助再次睁开了他的眼睛：“不动峰的其他人竟然也有这样的实力吗？仅仅是发球，已经超过了普通都大会级选手的实力了！”
　　乾贞治的黑框眼镜下，他手中的笔不停在自己的笔记本上记录着什么。
　　“樱井雅也，不动峰二年级！之前调查的实力应该是刚刚迈入都大会级！现在看来，已经无限接近于关东级的门槛了！”
　　而井上守和芝纱织也是被这一球吓到了。
　　前者是没想到不动峰中学的双打二号有这样的实力。
　　而后者惊讶之余也有些疑惑。
　　井上前辈不是说柿木中学是青学的劲敌吗？
　　怎么会连回球都做不到呢？
　　“哇！这发球速度！好快啊！”
　　“柿木中学的人居然一动不动！他们是没反应过来吗？”
　　“肯定啊！要是我在场上肯定也打不回去！这不动峰的两个人真厉害！”
　　“看来今年地区赛的晋级名额恐怕会出现变动呢！”
　　“别急！只是一球！况且，就算这场比赛输了，还有剩下四场比赛！柿木中学的实力还是很强的！”
　　场外观战的其他学校学生们也都开始议论了起来。
　　可想而知樱井雅也刚才的那个发球给他们带来的震惊。
　　...
　　场内。
　　樱井雅也并没有因为一球得利而得意。
　　从口袋里再次掏出一个球。
　　利落地挥拍！
　　嘭——
　　得分！
　　30-0
　　又是发球得分。
　　如果说第一次可能还因为刚刚上场，没有反应过来。
　　第二球还是一样的情况，那就说明两队之间的实力恐怕相差甚远。
　　岩熊俊呆呆地看着滚到脚边的网球。
　　他也是第一次打双打被人连续发球得分。
　　“该死！”
　　“这个双打的实力怎么会这么强！”
　　“这两个废物！要是一球都打不回去，柿木中学的脸都要丢光了！”
　　九鬼贵一看着场内像两根木桩一样，动都动不了的岩熊俊和小山一，一拳砸身下的椅子上怒声开口。
　　听到他不爽的语气，队伍内的其他人也不敢说话。
　　很快。
　　4分钟后。
　　2小局已经结束！
　　比数2-0！
　　除了第二局的发球外，柿木中学的双打根本没有碰到过球。
　　场外的人就算网球水平不高，也看得出来这场比赛已经没有任何悬念了。
　　而球员观战席上，橘吉平也是对着樱井雅也两人比出了4根手指，提示他们已经过去了4分钟。
　　“石田，接下来就看你的了！”
　　“别太过火！”
　　“要是太严重，恐怕部长他们还要和组委会解释！”
　　樱井雅也发球前淡淡开口说道。
　　石田铁嘴角一翘：“放心吧！我有数！”
　　【新书求花花求评价票~】.
0029波动球的威力！双打？单打！【新书求花花求评价票~】
　　第三局！
　　樱井雅也在得到石田铁的答复后，做出了一个让除了不动峰球员以外，所有人都摸不着头脑的举动。
　　他持拍的手从下而上拍出，使用了下手发球。
　　球速慢到恐怕就连刚刚学打网球的人都能顺利打回来。
　　“好家伙……樱井他是多怕对面打不回这一球。”
　　球员席上，伊武深司见了都不由开口碎碎念道。
　　其他人也是轻笑一声，意味深长地看着这一球。
　　神尾明甚至都站起来开始拉伸自己的手臂。
　　这一场比赛要结束了。
　　场外。
　　“难道不动峰要放水？”
　　乾贞治诧异不已。
　　“不！这一球恐怕要发生什么事了！”
　　不二周助感觉到了不对劲，当即开口说道。
　　手冢国光虽然没说话，但是也凝视着在前场即将接球的小山一。
　　场内。
　　网球缓缓飞过球网，落地弹起。
　　小山一满脸气愤。
　　“下手发球？！你们不要欺人太甚了！”
　　“啊！”
　　嘭！
　　他用尽了力气，双手持拍挥出。
　　网球立刻被打了回去。
　　落点的位置赫然是在石田铁的面前。
　　当柿木中学网球部的人看到终于打回一球时，纷纷高呼了起来：“小山！就是这样！让他们看看我们柿木中学的厉害！”
　　可是。
　　唯独九鬼贵一始终皱着眉头。
　　事出反常必有妖！
　　他下意识看向了接球的石田铁，顿时目光一怔。
　　“这个姿势……”
　　而手冢国光他们此时也把目光放在了接球的石田铁身上。
　　只见其左手握在了自己右手的手腕处。
　　在网球弹起的时候，表情一正！
　　“波—动—球！”
　　轰！
　　全场只听他一声冷喝。
　　拍面撞击在网球上，如果仔细看就会发现，球拍网面都有微微凹陷。
　　这一球形成的强大力量让观战的手冢国光等人不由张大了嘴巴。
　　网球直接轰向了前场刚刚回球的小山一的身躯上。
　　“什么波动球！看我把你打回去！”
　　小山一丝毫没有意识到自己将要面对什么，他当下甚至持拍迎上了石田铁打出的波动球。
　　“白痴！闪开啊！”
　　场下。
　　九鬼贵一看出了这一球的不简单。
　　可是他想要提醒小山一的时候已经晚了！
　　小山一都还没挥拍。
　　蕴含强大力量的波动球直接狠狠地打在了他的身上。
　　“啊！”
　　只听一声嘶厉地惨叫声响起。
　　小山一直接被这一球打飞了出去，重重地倒在了地上。
　　瞬间。
　　场外其他观战的人都惊呆了。
　　“把人打飞了？这还是人嘛！”
　　“这一球也太夸张了吧！波动球？这力量实在是……”
　　“惨了惨了，这柿木中学的人恐怕伤势不轻啊！”
　　“还能站起来吗？啧啧啧......柿木中学这下可是真的踢到铁板了！”
　　一时间。
　　议论声纷纷响起，观看这场比赛的人几乎都是用怜悯的目光看着场内蜷缩着身子，倒地不起的小山一。
　　光是看着他们就能想象石田铁这一球的力量有多恐怖。
　　“咕嘟......”
　　“假的吧！这真的是国中生可以打出来的网球吗？”
　　井上守无意识地喃喃开口。
　　“手冢，看来不动峰比我们想象得还要恐怖......”
　　“决赛的对手应该就是他们了！”
　　不二周助认真地开口说道。
　　“嗯，原以为这个双打组合中那个叫樱井雅也的人是核心，没想到另一个石田铁竟然能打出这样的球，阿隆的力量恐怕也力不从心吧......”
　　手冢国光扶了下眼镜，沉声开口。
　　虽然预料到不动峰一定不简单。
　　但是他没想到南麟，橘吉平都还没上场，比赛就已经这么艰难了。
　　对于他们青学来说，遇到不动峰恐怕真的是一场苦战。
　　在裁判检查了小山一的伤势之后，立刻叫了比赛会场准备的医疗队过来。
　　这一场双打二号的比赛也不可能继续下去。
　　因为小山一的退场，不动峰中学以总比分1:0，拿下了第一场比赛的胜利。
　　总用时四分二十八秒。
　　打破了地区赛单场获胜用时的记录。
　　接下来。
　　双打一号的比赛即将开始。
　　看到小山一的惨状，柿木中学的双打一号两人都不太敢上场了。
　　生怕自己也遭受相同的遭遇。
　　可是九鬼贵一自然是不会同意。
　　硬是把两人推进了比赛场地内。
　　神尾明和伊武深司也是对视一眼，手拿着球拍走进了场内。
　　“哟，刚才不是有人说要我们快点弃权认输嘛？怎么5分钟不到就被打下场了？”
　　神尾明一上场就开启了“嘲讽”模式。
　　他的话让九鬼贵一脸都绿了。
　　“可恶啊！”
　　现在的他恨不得亲自上场，好好教训神尾明一顿。
　　“双打一号比赛开始！”
　　“请派队员前来猜先！”
　　裁判此刻也是开口说道。
　　“不用了，发球权给他们吧！”
　　“神尾，你好好玩，我回去了！”
　　伊武深司摇摇头开口。
　　说着，他竟然直接走回了观战席坐下，仿佛这一场是神尾的单打比赛一般。
　　“他这是什么意思？！”
　　“不是双打比赛吗？”
　　“难不成不动峰的双打一号要一个人打柿木中学两个人？”
　　“太嚣张了吧！赢一场而已，柿木中学就这么不被他们放在眼里吗？”
　　伊武深司的举动让场外观众当即开始惊呼了起来。
　　从来没有见过双打比赛，场内只有一个人的。
　　手冢国光等人也是皱起了眉头。
　　托大吗？
　　还是对自己的实力有信心？
　　而场内的神尾明则一脸轻松，来到底线位置微微弯腰。
　　看着表情错愕的柿木中学两人，悠悠开口：“你们可要跟上我的节奏哦！”
　　【新书求花花求评价票~】.
0030 被一球OK的九鬼贵一！【新书求花花求评价票~】
　　三十分钟后。
　　球场内。
　　比分5-0！
　　“快点快点！动起来啊！”
　　“再不爬起来，这一球我就要得分了！”
　　“快！这次我把球打近一点，把手臂抬起来就能接到了！”
　　嘭！
　　“不动峰得分！比数40-0！赛点！”
　　随着神尾明叽叽喳喳地絮叨着挥拍得分，裁判报比分的时候语气也是有些尴尬。
　　足足三十分钟啊！
　　这家伙的嘴就没有停过！
　　而且。
　　作为裁判的他从来没见过这样的双打比赛。
　　一个人直接下场！
　　另一个人则把对手当成了陪练一样！
　　回击的球速也不快，愣是把每球打得对手跑不动才得分。
　　一个人把两个人耍的团团转。
　　完完全全就是在戏耍！
　　“没意思，部长！不是我不想继续啊！是他们真的不行了！”
　　最后一球。
　　即将发球的神尾明在发球前，指着柿木中学那两个连站都站不起来的选手，对着球员席的南麟说道。
　　“少废话，解决之后，下一场继续！”
　　南麟淡淡开口说道。
　　听到他的话，神尾明无奈点头：“好吧......真没意思！跟不上节奏的对手实在是太无趣了！”
　　说着。
　　他随手将网球打在对手半区。
　　然后头也不回地离开了球场之中。
　　网球落地。
　　比分6:0
　　不动峰双打一号再次拿下一城。
　　“咔咔！咔咔！”
　　“井上前辈！这个不动峰中学也太强了吧！”
　　“一场双打比赛打破了地区赛单场最快比赛记录，另一场双打比赛一个人将对手两个人打得体力耗尽！”
　　“就算是青学......”
　　芝纱织不停给不动峰中学的人拍着照片，不由开口说道。
　　“纱织！”
　　井上守虽然也觉得不动峰中学的实力强的可怕，但是听到对方拿青学和不动峰做比较，立马出声打断了对方。
　　芝纱织这才意识到身边还有青学的手冢国光等人。
　　不由尴尬地吐了吐舌头。
　　不二周助倒是不在意地摇摇头：“没事，井上记者！不动峰的实力确实也让我们大吃一惊！不过，我相信我们和他们真正比赛的时候就会知道谁更强了！”
　　他说这话的时候，虽然听上去十分温柔，但是话语中隐藏的战意却丝毫不减。
　　而其他学校观战的人此时也面面相觑。
　　他们已经对于晋级都大会不抱希望了。
　　连柿木中学都很难战胜的他们，让他们面对不动峰中学，实在是没有底气。
　　...
　　在双打一号比赛结束后，柿木中学的人也把自家双打一号的两人抬下了球场。
　　“单打三号的比赛即将开始！不动峰亚久津VS柿木中学九鬼贵一！”
　　裁判朗声开口。
　　这下也是让全场的人再度来了几分兴致。
　　只因为柿木中学下一个出场的人竟然是球队中的王牌。
　　九鬼贵一！
　　他的实力绝对是不容小觑的！
　　在其他学校看来，不动峰中学虽然双打厉害，但是单打比赛中，九鬼贵一拿下一场还是没有问题的。
　　九鬼贵一手握球拍，面色阴沉地走上了球场。
　　连着两场双打输的那么难看。
　　他现在必须要赢下一场比赛。
　　不仅仅是为了他自己，也是为了振作整个柿木中学的士气！
　　地区赛只能晋级两所学校。
　　三年级的他可不想国中最后一年的比赛在第一轮就结束了！
　　另一边。
　　一头白发的亚久津插着口袋，手肘夹着球拍在众人的目光中走出。
　　目光中的不屑和烦躁，再加上高大的身躯，让人一看就感觉不好惹的样子。
　　“这个人我上次没有见到，是新加入网球部的人吗？”
　　乾贞治看着亚久津走上球场，微微皱眉说道。
　　“能被放在单打三的位置，说明他的实力绝对不容小觑......”
　　手冢国光从亚久津的身形和肌肉线条中就看出了对方的不凡。
　　...
　　“我的对手就是你么......”
　　“没想到你们这些家伙还有点实力！但是双打强不代表一切！”
　　“从这一场开始，我们就要开始反攻了！”
　　九鬼贵一看着亚久津冷冷开口说道。
　　“戚！”
　　“白痴真是多！”
　　面对九鬼贵一的狠话，亚久津看都懒得看他一眼。
　　甚至放弃了猜先的权利，直接走到了底线。
　　“混蛋！居然敢瞧不起我！”
　　“我一定要让你为你说出的话付出代价！”
　　九鬼贵一怒喊着从口袋中摸出一颗网球。
　　抛起挥拍！
　　一道球影直接打向了亚久津的球场。
　　看到这一球，不二周助等人和观战的其他学校选手也是点了点头。
　　九鬼贵一还是有他的实力的。
　　这一球的速度已经说明，他的实力接近于关东级选手了。
　　“废物！”
　　可是。
　　对于亚久津来说，这种球简直比老太太过马路速度快不了多少！
　　一步踏出。
　　反手挥拍。
　　砰！
　　观战的众人只听到一声闷响。
　　网球直接打在了九鬼贵一的膝盖上弹飞了出去。
　　“咔咔！”
　　“啊！！！”
　　与此同时。
　　一声响彻全场的惨叫声也从九鬼贵一的口中响起。
　　下一秒。
　　他直接倒在了地上，抱着自己被击中的膝盖开始哀嚎不已。
　　“不...不是吧...”
　　乾贞治都傻眼了。
　　这才第一球啊！
　　就把九鬼贵一给打伤了？
　　手冢国光和不二周助也面色极为凝重。
　　他们不仅仅是惊骇于亚久津居然攻击九鬼贵一的膝盖，更加惊讶的是亚久津的回球速度。
　　快！
　　非常快！
　　不二周助看向身旁的手冢国光：“你看清这一球的轨迹了吗？”
　　手冢国光微微颚首：“看到了，但是......这一球足以代表他的实力！全国级！”
　　他的话让身边的井上守大吃一惊。
　　“手冢，你是说这个亚久津是全国级的选手？”
　　“这……”
　　他瞪大了眼睛，似乎都不敢相信自己的耳朵。
　　这可是全国级的选手！
　　不动峰居然有这样的高手存在！
　　场内。
　　在裁判查看伤势之后，九鬼贵一被判定无法继续比赛，再次被医疗队带走了。
　　虽然有故意伤人的嫌疑，可是打中一球并不能说明什么。
　　最后裁判并没有处罚亚久津，单打三的比赛自然也是由亚久津拿下。
　　看着九鬼贵一因为膝盖的疼痛表现出的狰狞表情，亚久津撇撇嘴，留下了一句“垃圾”。
　　随后便夹着球拍，自顾自走下了赛场。
　　【新书求花花求评价票~】.
0031 他只是在玩！【新书求花花求评价票~】
　　亚久津拿下单打三的比赛并没有让南麟等人有任何欣喜的表情。
　　这不是很正常的事情吗？
　　就算是一球就废了九鬼贵一，他们也不意外。
　　亚久津的网球风格本来就是暴力网球。
　　要是不出手，他们反倒是觉得不正常了。
　　“好了，还有两场比赛！抓紧结束吧！”
　　“我坐着都有些困了！”
　　因为要打五场，所以南麟也是打着哈欠催促道。
　　“很快。”
　　橘吉平听了，轻声说着便走上了球场。
　　这次。
　　就连往常一直给自己哥哥加油的橘杏也没有说话。
　　因为她很清楚。
　　要是对上这种对手都要给自己哥哥打气，简直就是看不起自己哥哥。
　　7分钟后。
　　闭着眼睛小憩的南麟都快睡着了，突然被橘杏摇醒：“喂！讨厌鬼！到你上场了！”
　　他睁开眼睛，只见橘吉平已经从球场上走回来了。
　　而他的对手此时瘫坐在地上，张大了嘴巴，呆滞地大口喘气。
　　就像是一个傻子一样。
　　而比分没有任何意外。
　　6:0！
　　他升了个懒腰，喃喃开口:“哎，真是无聊的规定，非要打五场干嘛！让人家输得那么难看......”
　　说着。
　　他从一旁随手拿了一副球拍，迈步走上了场。
　　橘吉平等人嘴角一抽。
　　好像是你自己说不要手下留情的吧……
　　…
　　原本最后一名柿木中学的选手——副部长，文入恵太。
　　他在看了前面四场比赛时已经有了弃权的想法。
　　作为副部长，九鬼贵一这个部长不在，他是可以代替对方进行弃权决定的。
　　但是。
　　看到南麟这个明显是一年级的单打一号，他不由眼睛一亮。
　　之前那些家伙厉害没错。
　　但现在这个一年级一定是不动峰网球部凑不够人，临时拿来充人头的！
　　他打定主意，一定要击败眼前这个一年级的家伙！
　　至少得赢下一场比赛吧！
　　“来了！”
　　手冢国光在看到南麟上场时，淡淡开口。
　　在一个多月前，他在街头网球场见过南麟和二年级荒井的比赛。
　　如今在正式比赛上，对方的实力会展露多少呢？
　　不二周助也是凝视着场上南麟的侧影。
　　能够击败冰帝帝王迹部景吾的一年级。
　　你到底是怎么样的天才。
　　而一旁。
　　井上守刚刚从橘吉平7分钟解决对手的比赛中回过神来。
　　他也了解到，橘吉平正是原本关西狮子乐中学的王牌之一。
　　单打三和单打二都是全国级强者。
　　这样的学校居然一直默默无闻。
　　现在又看到单打一是一个一年级。
　　可居然是不动峰的部长。
　　手冢国光和不二周助看这场比赛的样子甚至比看橘吉平这样成名的全国级强者的比赛更认真。
　　这让他不由疑惑地看向了身旁的乾贞治：“乾同学，这个少年实力很强吗？”
　　乾贞治没有解释，而是把手中的笔记本翻到一页，亮在了他的面前。
　　南麟VS橘吉平，比数2:0，橘吉平惨败晕倒。
　　南麟VS迹部景吾，比数4:0，迹部景吾体力枯竭。
　　看到这两行记录在乾贞治笔记本上的战绩，井上守瞪大了眼睛，顿时说不出话来。
　　这个少年......
　　竟然这么强？
　　他身旁的芝纱织虽然不知道发生了什么让自己前辈这么惊讶，但是她看向场上南麟淡然的样子，双眼已经冒起了星星眼。
　　好可爱啊！
　　一年级的小男生真是太可爱了！
　　感觉比龙马还要帅啊！
　　“咔咔咔——”
　　她手里的相机不断对着南麟拍照，也不知道是为了刊登在杂志上还是要自己留着。
　　...
　　场内。
　　南麟看着面前一脸自信的文入恵太。
　　因为自己是一年级所以被小看了吗？
　　哎。
　　生得晚，怪我咯？
　　当下还有点起床气的他没有说一句话，走向了底线。
　　意思很明白，发球权他不要了。
　　裁判有些无语。
　　这不动峰中学的人都一个样吗？
　　一个个都不要发球权，搞得先发球像是吃亏了一样。
　　不过这么多场下来，他也习惯了。
　　“单打一号比赛开始！不动峰南麟VS柿木中学文入恵太！”
　　“柿木中学发球！”
　　随着他话音落下，文入恵太看着南麟“吊儿郎当”的样子微微眯起了眼睛。
　　装什么装！
　　一个一年级的家伙！
　　看我怎么教训你！
　　嘭——
　　发球。
　　网球过网之后直冲前场。
　　可就在触地弹起之时，一把球拍已经出现了。
　　左手插着口袋的南麟，随手挥拍。
　　嘭——
　　“铮——”
　　已经得分的网球弹起镶嵌在了护栏铁丝网的洞里。
　　“咕嘟......”
　　文入恵太僵硬地回头看着身后铁丝网上的网球，不自觉吞咽了一口口水。
　　什么时候？
　　自己被得分了？
　　裁判也揉了揉眼睛，这一球他根本没看清！
　　“裁判，要是看不清就看鹰眼吧，别浪费时间！”
　　南麟则望向久久没有判分的裁判开口说道。
　　“啊？好...好！”
　　裁判被他的话提醒了，立马点头，找工作人员调来了刚才那一球的鹰眼画面。
　　足足放慢了3倍速才看清了球的轨迹。
　　落在界内！
　　得分有效！
　　看到这一幕的橘吉平等人也是苦笑不已。
　　他们没想到有一天球速太快也是一个问题。
　　要是球球都要看鹰眼，也算是开了国中生全国大赛的先河了。
　　场外。
　　看到裁判判定得分有效，观战的人已经无语了。
　　这还怎么打？
　　人家随手一球，裁判都要去调鹰眼！
　　这明显不是一个水平的比赛啊！
　　手冢国光摇摇头：“不二，乾！走吧！没必要看下去了！准备我们的比赛吧！”
　　他说着，便转头离开了场边。
　　不二周助和乾贞治也是点点头，迈步跟上。
　　井上守见此不由拦住了三人：“比赛还没完不是么？难道这个南麟的实力不值得你们多了解一下吗？”
　　手冢国光看了他一眼，淡淡开口：“没有必要了，这样的对手他根本不需要动用全力！他只是在玩而已。”
　　说完。
　　他便绕过了呆滞的井上守，带着身后两人一同离开了球场边。
　　【新书求花花求评价票~】.
0032 横扫！地区决赛！任务！
　　“比赛结束！”
　　“比数6:0！”
　　“不动峰南麟，胜！”
　　“不动峰中学VS柿木中学，总比分5:0！”
　　“获胜的是不动峰中学！”
　　10分钟后。
　　随着裁判宣布最后的结果，南麟便带着橘吉平等人离开了比赛场地。
　　双眼无神的文入恵太身后，一长排的网球整整齐齐镶嵌在他身后的铁丝网上。
　　一共24颗，不多不少。
　　不少学生都在用手机拍下这骇人的一幕。
　　芝纱织作为新闻记者，就算是新人她也知道这样的照片绝对是极为吸引眼球的封面。
　　已经是成年人的她愣是挤在一群国中生人群中，就为了拍下这一幕的照片。
　　井上守则看着清一色黑色外套的南麟等人离开。
　　他的脑海中响起了手冢国光离开前说的话。
　　他只是在玩而已！
　　不动峰中学。
　　三个全国级选手。
　　双打也是强得离谱。
　　这次的预选赛，青学和对方对上...
　　作为一个资深网球记者，他已经忍不住想要看到两支队伍之间的对决了。
　　...
　　很快。
　　时间来到下午3点。
　　地区赛一共有20支队伍。
　　此时不动峰中学的名字已经彻底在志季之森运动公园内传开了。
　　三场比赛之后。
　　南麟带领的不动峰中学晋级到了最后的决赛。
　　而青学除了在第一场比赛中对上玉林中学时，由越前龙马和桃城武组成的临时双打组合出现了一些问题，出现过僵持比分的局面。
　　其他比赛同样是以绝对的实力胜出。
　　最后的一二名之争也是即将开始。
　　虽然地区赛的一二名都是有晋升都大会的资格的。
　　但是。
　　这对于不动峰和青学来说，一二名的比赛同样重要。
　　......
　　“堀尾！我好紧张啊！马上就要开始决赛了诶！学长他们都好严肃啊！”
　　“龙马也是！他好像格外在意接下来的比赛呢！”
　　青学“三小只”内的胜郎看着在球员席上各自调整状态的青学正选们，不由在球场外开口说道。
　　“哎呀！你又不上场打球，你紧张什么啦！作为网球球龄两年的我，我可是一点都不紧张呢！”
　　穿着绿色衬衫的堀尾聪史摆摆手，一脸不在意地说道。
　　“不是啊堀尾！听说这次学长他们决赛的对手是一匹黑马！”
　　“和他们比赛的那些学校每一个都是被零封！实力可不容小觑啊！”
　　水野胜雄摇摇头，有些顾虑地说道。
　　堀尾听了，立马没好气地白了他们两人一眼，没好气地说道：“你们懂什么！地区赛能有多少强队啊！那个叫什么动峰还是不动峰的学校，之前都没听过！我们青学可是关东大会的常客诶！”
　　“想要打败学长他们？开什么玩笑啊！”
　　他说着，胜郎和胜雄两人突然瞪大了眼睛，看着他的身后。
　　只见面无表情的南麟等人正好从他们身边走过。
　　听到堀尾的话，南麟停下了脚步，视线看了过来。
　　“是么，原来青学这么强么......”
　　他的声音让堀尾觉得有些不对劲，转头一看，就看见亚久津死死盯着他，仿佛要把他撕碎的目光，不由吓得一屁股坐在了地上。
　　“我......我......”
　　他想要解释什么，可是现在的他连话都说不清楚了。
　　“别紧张......”
　　“你觉得你的学长们会赢，而我觉得你的学长一场都赢不了......”
　　“打个赌怎么样？”
　　“你要是输了，送100颗网球来不动峰，如果我输了......”
　　“如果你输了！在领奖台上亲口承认你是一个自大狂！”
　　南麟话说到一半，看到堀尾被不动峰围住的越前龙马直接从场内跑了出来，对着南麟冷声开口道。
　　“龙马！”
　　堀尾三人看到越前龙马出现，当即像是看到了救星一般跑到了对方的身后。
　　“哦？看来你对我的意见不小呢......”
　　“不过，如果你代替他和我赌，可是要1000颗网球哦！”
　　南麟玩味地看着突然冒出来的越前龙马，挑了挑眉毛说道。
　　“没问题！”
　　越前龙马这好胜的性格自然想都没想就答应了下来。
　　就算其他人输了，他觉得自己在单打三号的位置也一定会赢。
　　“有意思......”
　　“武士的血脉还真是好胜啊......”
　　【叮——】
　　【触发任务——地区赛的胜利者】
　　【任务目标：击败青学成为地区赛的第一名！要求：宿主所在队伍不可以输掉任意一场比赛！】
　　【任务奖励：兑换点300点，随机英雄技能一项！】
　　南麟说着，脑海中响起了久违的触发任务提示音。
　　看到任务内容后，他心里也是轻笑一声。
　　一个多月没来任务，他还以为系统罢工了呢！
　　当下，他也不再搭理越前龙马，带着橘吉平等人便朝球员席的方向走去。
　　而他们一行人出现的时候，等着看比赛的所有人都将目光放在了他们的身上。
　　究竟是青学保持着地区赛霸主地位还是不动峰中学异军崛起，成为地区赛的第一名。
　　马上就要见分晓了。
　　南麟和手冢国光将各自队伍最后的对决名单交给裁判后，第一场双打二号的比赛也马上开始。
　　【新书求花花求评价票~】.
0033 青学的天才？决赛开始！
　　“地区赛决赛不动峰中学VS青春学园！”
　　“比赛为五局三胜制，总分先得三分者获胜！”
　　“第一场比赛，请双方派出双打二号出场！”
　　裁判开口说着。
　　青学球员席内，不二周助和河村隆两人站起了身。
　　上场前，河村隆还不自觉地看了眼亚久津的方向。
　　“阿隆，怎么了？”
　　不二见了，有些疑惑地问道。
　　“没事，我只是有些紧张！”
　　河村隆挠挠头敷衍着说道。
　　“别紧张，你的球拍！加油就好了！”
　　不二笑了笑，将手里的球拍递给对方。
　　“burning！”
　　“不二！你放心吧！第一场比赛，我们一定可以拿下的！”
　　拿起球拍的河村隆像是换了一个人，大喊起来。
　　原本不二周助是被排在单打二号的位置上。
　　但是看了不动峰的比赛后，乾贞治觉得保险起见，为了青学能够赢下比赛，他建议以双打为主。
　　只要拿下两场双打，最后有手冢国光拿下第三场比赛，那胜利依旧是青学的！
　　这个想法也是得到了龙崎堇的认同。
　　不二周助虽然有些遗憾，但为了球队，他接受了。
　　所以，由他和河村隆组成了双打二号的队伍！
　　而另一边，石田铁和樱井雅也同样一起走进了球场。
　　橘吉平看着两人的对手，不由微微皱眉。
　　“没想到青学的天才之一竟然在双打二号上场，这一场恐怕有些难打了！”
　　神尾明听了，有些好奇：“天才？能有多天才？”
　　只见橘吉平指着不二周助开口：“不二周助，国中生中公认的天才网球选手！”
　　“他自创的三种球技几乎可以应对所有的击球！在技巧上他是一个连我都不能小觑的存在！”
　　他说完，神尾等人不由一愣。
　　居然会有这么高的评价！
　　南麟摇了摇头：“不可否认，不二周助实力不错，但是双打只会限制他的实力……”
　　“让石田和樱井对上他，也算是对他们的一种磨练吧！”
　　这话一出，神尾明等人也是重新用认真的目光看待起了这场比赛。
　　…
　　“石田，可不能大意啊，对面的不二周助可是不好对付！”
　　“部长刚才也打了赌的，要是输了，我们肯定死定了！”
　　樱井雅也苦笑着开口说道。
　　石田铁也是目光肃穆：“樱井！既然上场比赛，我们就不会输！”
　　看到他认真的模样，樱井雅也笑了笑转头看向了他们的对手。
　　“青学么……”
　　…
　　“啪！”
　　当网球拍落地，猜先由樱井雅也猜中,得到发球权。
　　…
　　“比赛开始了！也不知道第一场哪支球队可以先拔头筹呢！”
　　“这不是废话嘛！青学可是让天才不二周助上场了！他们对这一场显然是势在必得啊！”
　　“没错！不动峰中学的双打二号虽然厉害，但是面对天才不二周助恐怕还是不够看！”
　　“青学这是要在双打上占取先机啊！不动峰中学还是经验不足呢！”
　　“青学！青学！”
　　“不二学长！加油！河村学长加油！”
　　场外。
　　除了各校观赛的人，青学网球部的人也在大喊加油！
　　为首的赫然就是和南麟打过两场球的荒井。
　　他很早就认出了南麟。
　　只是他没想到，自己心心念念要打败的人居然在一年级就成为了不动峰网球部的部长。
　　心有余悸的同时他也想看看对方输在他学长手里的样子！
　　人群中，一个绑着马尾辫的小女生和井上守以及芝纱织站在一起。
　　龙崎樱乃！
　　作为曾经被越前龙马英雄救美的她，哪怕不懂网球也是来到了比赛场地为网球部加油。
　　…
　　“比赛开始！不动峰发球！”
　　樱井雅也没有迟疑，抛球之后立刻挥拍！
　　“嘭！”
　　随着一声击打声响起，比赛开始了。
　　他的发球那些杂鱼学校的人接不到，但是不二周助可是关东级，自然是没问题的。
　　底线处，他飞快跑到落脚点直接回球。
　　一时间双方都开始了试探。
　　不二周助和樱井雅也在此刻就像是在打单打一样，击球的方向都是对方所在的位置。
　　河村隆和石田铁两人并没有主动干预两人之间的“对决”，只是不停跑动身形进行补位，以防对手突然转变球路袭击。
　　大约在十个来回之后，不二周助率先打破了僵局。
　　网前的一击短球开始了他的进攻。
　　“石田！”
　　樱井雅也见状立刻大喊。
　　他的位置已经来不及接球了。
　　“交给我了！”
　　前场的石田铁厉喝一声，飞快冲向网球，单手挥拍而出。
　　嘭！
　　他击打的位置正是河村隆的脚边。
　　“来的好！力量型选手吗？”
　　“那就比试一下吧！”
　　“Burining！”
　　拿着球拍的河村隆不惧任何的对手！
　　双手握紧球拍，重重回击。
　　“嘭！”
　　一声闷响，回击的球速陡然上升一节。
　　同为力量型的网球选手，他俩的对决让半空中飞行的网球都有些扭曲了。
　　“喝！”
　　石田铁面对挑战也不会逃避。
　　他看的出这一球所蕴含的力量，原本单手持拍的他换做双手。
　　同样一拍挥出。
　　原本是不二周助和樱井雅也之间的“对决”，如今战火蔓延到了他们俩身上。
　　力量型的网球比赛无疑是让人热血沸腾的。
　　场外的加油声和议论声在激烈的比赛中一直都没有停下。
　　不二周助看着自己队友和石田铁不停对轰，他突然发现有些不对劲。
　　虽然看似两边势均力敌，可是他却感觉石田铁和樱井雅也的表情好像有些笑意。
　　有什么自己没发现的问题吗？
　　他微微皱眉，睁开了眼睛。
　　“阿隆！不要拖了！第一球不值得！”
　　“好！”
　　“看我的燃烧球！”
　　河村隆虽然兴奋，但是基本的理智还是有的。
　　只听他大喊一声，面对石田铁的回击，直接全力挥拍而出。
　　被他打出的网球好像全身都在冒火一般。
　　见此。
　　石田铁微微皱眉，刚想要正面回击，但是想到了什么，还是一歪身子，躲了过去。
　　嘭！
　　河村得分，比数0-15！
　　【新书求花花求评价票~】.
0034消失的发球？破解！
　　失去一球的石田铁两人并未失望沮丧。
　　比赛这才刚刚开始。
　　一球并没有太大的影响。
　　况且。
　　这也在他们的计划范围内。
　　“砰砰——”
　　拍击了两下球，樱井雅也再次发球。
　　这次两人并没有各自找上之前“对决”的对手，而是像一只正常的双打队伍一样配合了起来。
　　不过。
　　两人似乎都没有主动进攻的意思。
　　而是被动地防守，不断和不二周助两人进行拉扯。
　　每一球几乎都至少打出了10个来回。
　　10分钟后。
　　“青学得分，比数0-1！”
　　一小局结束，在30-40的分数下，河村隆再次凭借他的燃烧球拿下一球。
　　“好耶！先拿下一局了！”
　　场外，青学“三小只”见此齐声欢呼了起来。
　　青学网球部的人在场外的加油声也更响了。
　　“青学！青学！”
　　“河村学长好厉害！一鼓作气拿下这场比赛！”
　　“不二学长加油！河村学长加油！”
　　加油声一时间席卷了整个网球场。
　　仿佛双打二号的比赛已经即将有了分晓。
　　球员席内。
　　南麟听着漫天的加油声不由轻笑一声：“好家伙！橘！怎么说我们也是学校网球部，人家青学那么多人来加油，咱们学校怎么就一个人都没呢？”
　　橘吉平顿时有些尴尬：“部长，不动峰从没进过都大会，你觉得咱们学校的人会来看我们打球吗？”
　　南麟听了，当即翻了个白眼。
　　因为太菜了，生怕被对手学校嘲笑吗
　　?
　　“话说，部长！石田他们真的没问题吗？已经丢了一局了诶！”
　　虽然不能上场，但是内村京介和森辰德也坐在球员席上。
　　不同于其他人的不在意，他们俩表情显然有些担忧。
　　南麟摇摇头：“没事，比赛刚刚开始！石田他们有自己的计划！”
　　听了这话，两人也是对视一眼，不再开口。
　　既然自家部长都这么说，那么一定是没有问题的。
　　...
　　另一边，青学球员席。
　　“手冢，有点不对劲！”
　　乾贞治看着站在前场河村隆泛红的脸庞，微微皱眉说道。
　　“嗯，看来他们这次的目标是阿隆！一局下来，阿隆的体力消耗超过了他平时的水准！”
　　手冢国光自然也发现到了不对劲。
　　“应该没事吧？阿隆他本来体力就不差！”
　　一旁大石秀一郎听了，疑惑地开口。
　　“不！大石！”
　　“河村不仅仅是体力上的消耗，你仔细看他的手臂！不动峰的石田铁力量可不小！”
　　“为了尽快得分，河村使用燃烧球太频繁，这样下去，他可能撑不到第四局！”
　　龙崎堇作为教练也是给出了自己的看法。
　　“啊？！”
　　“那岂不是......”
　　大石秀一郎顿时一惊。
　　“不二肯定也发觉了，他能处理的！”
　　手冢国光说着将目光放在了即将发球的不二周助身上。
　　不二！
　　看你的了！
　　...
　　场内。
　　不二周助已经知道自己刚才觉得不对劲的地方在哪里了。
　　刚才那一小局内，几乎75%以上的球都是由河村去回击。
　　不动峰的两人很聪明，并没有刻意表现出来针对的意思。
　　而且。
　　他深深看了眼石田铁和樱井雅也，两人的额头竟然只是微微冒汗，呼吸间隔都没有任何变化。
　　他们两个人的体力恐怕不简单。
　　既然这样！
　　那就加快比赛进度吧！
　　只见他把原本要抛起的网球放低。
　　这个姿势让石田铁和樱井雅也一愣。
　　下手发球？
　　只见不二周助嘴角微微一翘：“小心咯，这个球可是会消失的......”
　　“嘭——”
　　随着他发球击出，球速慢了不少。
　　可是就在石田铁来到网球落点准备回击的时候，他猛地挥拍，可是让他大吃一惊的是，他居然挥空了！
　　原本在他眼前的网球突然消失了！
　　“青学得分！比数0-15!”
　　“哗！”
　　这个发球顿时让观战的人发出了惊叹。
　　“球消失了诶！我没眼花吧？”
　　“这是什么发球？居然真的会消失！我还以为是不二学长打下手发球放水呢！”
　　“这可是不二学长的拿手发球！消失的发球！我有幸在训练的时候见他和手冢部长对练时用过一次！”
　　“稳了稳了！不动峰的人连球都打不到，发球局绝对没问题了！”
　　“哎呀！看来不动峰中学只能欺负欺负别的学校！碰到咱们青学，原形毕露了啊！”
　　“哈哈哈！你小声点！太嚣张了！”
　　青学的“加油团”见了不二的发球，脸上的笑意更浓了。
　　在他们看来，双打二号的比赛已经稳赢了。
　　“戚！”
　　“华而不实的把戏！”
　　亚久津看着石田铁两人被发球得分，立刻撇撇嘴说道。
　　他一眼就看出来这消失的发球是怎么回事。
　　听到那些青学“加油团”的议论嬉笑，他自然不爽了起来。
　　“也不能这么说，利用下手削发球打出旋转球，从而使球在落地之后偏离原本的反弹路线，向外飞去。”
　　“不二周助的球技确实厉害！”
　　“不过，我相信石田他们能应付！”
　　橘吉平则给出了相对中肯的评价。
　　场内。
　　樱井雅也似乎意识到了什么，但是他并不确定。
　　“石田，我们换一下！”
　　“好！”
　　石田铁知道自己一时半会儿可能解决不了不二周助的发球，也是没有犹豫，答应了下来。
　　“哦？换人了？”
　　看到两人变换了站位，不二周助轻声低语。
　　“那就试试看你能不能接住吧！”
　　当下。
　　再次下手发球！
　　网球旋转着飞向了樱井雅也的面前。
　　樱井雅也眼睛一眯，一步踏出。
　　在球落地之前球拍已经挥了出去。
　　“旋转球！只要在球路发生偏移前打回去不就行了吗！”
　　“嘭！”
　　随着他一声冷喝，球拍击中了网球，抽击而回。
　　“什么！”
　　不二周助和河村隆没想到只是一球对方就将发球打了回来。
　　一时间两人都没反应过来。
　　网球触底弹出场外，樱井雅也得分。
　　比数15-15！
　　【新书求花花求评价票~】.
0035 连续波动球？弃权！【新书求花花求评价票~】
　　“打......打回来了！”
　　“怎么可能！不二学长消失的发球居然被那个叫樱井雅也的破解了！”
　　在樱井回球得分之后，场外不由响起了惊呼声。
　　青学“三小只”也张大了嘴巴，满脸惊骇。
　　“真是不简单啊！”
　　“在比赛中还能有这么冷静的判断，只是一球就找到了破解的办法！”
　　井上守看着球场内回击得分的樱井雅也欣赏地说道。
　　“好厉害！”
　　芝纱织也是满脸惊讶地开口说着，拿起手里的相机对着樱井雅也又是一顿拍。
　　能够回击不二周助球技的人，在国中界可是也不多见的。
　　“不二......”
　　河村隆此时也有些担忧地看着不二周助。
　　生怕对方因为发球被打回，导致情绪上受到打击。
　　可是他还是小看了自己的队友。
　　只是被破解球技而已，比赛还没输！
　　“阿隆！没事！继续打吧！注意你的体力，他们的目标是你！”
　　不二周助摇摇头，随后开口提醒道。
　　“好！”
　　...
　　随着不二周助发球，比赛再次开始。
　　这次他并没有再用消失的发球。
　　已经被破解了的话，那么再用反而是给对方机会了。
　　两边再次开始了拉锯战。
　　樱井雅也和石田铁稳扎稳打，每一球都继续秉持着“拖延”的战术。
　　在蓄积体力和得分的抉择上，他们毅然选择了前者。
　　十分钟之后。
　　青学再次拿下一局。
　　比数2：0！
　　可是。
　　这两局下来，河村隆的汗水已经开始像不要钱一般地顺着脸颊流淌而下。
　　豆大的汗滴落在球场上，形成一块块深色的印记。
　　“阿隆！你怎么样？”
　　不二周助表情凝重地轻声关切道。
　　虽然第二局也拿下了，但是河村隆的压力更大了。
　　那个叫石田铁的家伙已经改用双手持拍击球了！
　　每一球的力道都异常惊人。
　　以力量见长的河村隆甚至还隐隐处于下风。
　　他想到在与柿木中学双打对战时，对方使出的那一招波动球，心里的担忧更甚。
　　现在的河村真的能接下吗？
　　“没事没事！不二！我们已经拿下两局了！我能坚持住！”
　　河村隆转过头，憨厚地挤出一丝笑容说道。
　　他这么说反而让不二周助更加担心。
　　他一眼就能看出对方现在明显是在逞强。
　　不过。
　　事到如今也没有别的办法。
　　他现在能做的只有更加认真地对待接下来的比赛。
　　...
　　“石田，应该差不多了！”
　　“嗯！樱井！准备开始反击吧！我已经准备好了！”
　　球场另一边，落后的石田铁和樱井雅对视一眼，轻声交流着。
　　落后两局而已。
　　比赛现在才刚刚开始！
　　“不动峰发球！”
　　随着裁判开口，石田铁和樱井雅也两人交换了位置，由石田铁开始发球。
　　这一变化让青学球员席上的手冢国光等人目光一凝。
　　要来了！
　　“嘭！”
　　石田铁猛然轰出一拍，网球就像是一把利剑一般直指底线的河村隆。
　　“燃烧吧！”
　　体力就算有些跟不上，但是他毅然迎了上去。
　　双手挥拍。
　　“嘭！”
　　“好重！”
　　“啊！！！”
　　河村隆本以为自己可以像之前那样将球打回去，可是他赫然发现这个球的力道至少比之前大了三成。
　　怒吼之下好像激发了他身上的潜力。
　　硬生生回击了回去。
　　打完这一球，他双臂都不由一阵酸麻，僵在了原地。
　　可是。
　　打回这一球可不代表石田铁的进攻就结束了！
　　原本应该接球的樱井雅也嘴角一翘，侧身让开了这一球。
　　而他身后，石田铁已经摆出了让见过他打波动球的不二周助等人惊骇的姿势。
　　“波—动—球！”
　　手臂上的肌肉陡然增大，青筋暴起。
　　“轰！”
　　隐隐泛着黄光的波动球像是炮弹一般轰向了僵直的河村隆。
　　“阿隆！小心！”
　　“河村！快闪开！”
　　一时间。
　　不二周助等人都对着河村隆焦急大喊。
　　“啊啊啊！”
　　可是河村隆并没有打算就这么放弃。
　　也不知从哪里来的力气。
　　他动了。
　　迎着石田铁打出的波动球，双手握拍全力回击。
　　“呲呲呲——”
　　撞击在他球拍上的波动球摩擦着球拍网面，发出刺耳的声音。
　　如今的河村隆满脸通红，双眼都已经开始充血了。
　　手腕也开始被这一球的力量所影响，开始不由向后弯曲。
　　“我一定要打回去！”
　　“给我......回去啊！”
　　对于胜利的执着让他的怒吼响彻整个球场。
　　不动峰球员席上，亚久津看着河村隆的样子，不屑的目光缓缓消失了。
　　“河村，现在的你还有点意思嘛......”
　　没错。
　　他其实也早已经认出了河村隆。
　　作为小时候曾经在空手道会馆有过交集的两人，他其实并不喜欢河村隆。
　　觉得对方怯懦无用！
　　总想用他那种不知道从哪里来的好心关心身边的人。
　　可是现在。
　　面对石田铁的波动球，对方的表现让他对其不由有些改观。
　　“还不错，可是......差了不少啊......”
　　南麟也是难得夸了一句。
　　他话音落下。
　　只见一道球影从河村隆的球拍上被轰出。
　　打回来了！
　　这一幕让青学的所有人也吓了一跳。
　　他们没想到河村隆居然真的把波动球给打回去了。
　　石田铁和樱井雅也同样惊讶地看着河村隆。
　　在体力消耗这么大的情况下居然还能回击波动球？
　　这家伙的力量不容小觑啊！
　　可是。
　　吃惊归吃惊，石田铁可不会就这么放弃这一球。
　　在瞬间。
　　他便再次摆出了波动球的姿势。
　　“还能打？！”
　　他的动作让乾贞治不由惊惧地大喊出声。
　　波动球这种威力巨大的球如果能够连续使用，这比赛还怎么打？
　　而还没等他话音落下。
　　石田铁就再次挥拍了！
　　“波—动—球！”
　　“轰！”
　　南麟见状，转头对下一场比赛的神尾明和伊武深司开口：“准备上场吧......”
　　他都不用看就已经知道比赛结局了。
　　相比于原著石田铁五维不足，手臂手腕的力量和肌肉支撑不了他使用波动球。
　　现在的河村隆能够打回第一球已经算是奇迹了。
　　果然。
　　下一秒。
　　随着石田铁的回击，河村隆已经无力再拿起球拍了。
　　网球在场地上愣是打出了一个拳头大小的坑洞。
　　不二周助只是看了眼那个坑洞，二话没说对着球员席上的手冢国光摇摇头。
　　“裁判！这一场我们弃权！”
　　见此，手冢国光也没有任何迟疑，直接举手示意裁判冷声开口。
　　【新书求花花求评价票~】.
0036黄金双打？【新书求花花求评价票~】
　　“弃权？”
　　“怎么弃权了？！”
　　“河村学长和不二学长不是还领先吗？”
　　青学“三小只”听到手冢国光宣布弃权，立刻惊讶地开口。
　　一众观战的人也是开始议论了起来。
　　只是丢了一球，怎么好好的就弃权了？
　　“三小只”他们身边正是井上守两人。
　　听到他们的话，井上守摇摇头：“不是手冢同学他想要弃权，而是河村同学的手已经没有能力完成接下来的比赛了！”
　　“如果对手实力不强，光靠不二同学未必不能坚持一下！”
　　“可是你们看不动峰的那两个人，明显体力还十分充沛！”
　　“谁也不知道对方还能不能继续使用波动球，就算不能使用，不二同学的胜算也极低！”
　　他说着，观战的人也看到了河村隆捂着自己手腕痛苦的样子。
　　当即纷纷停止了议论，忌惮地看着正在庆祝的石田铁和樱井雅也两人。
　　而波动球三个字也深深印在了他们的心里。
　　这样的球真的有人可以打回去吗？
　　笑着回到球员席的石田铁两人还没开口，南麟就瞥了他们一眼：“怎么？很高兴吗？”
　　听了这话，两人面色顿时一僵。
　　“部长，我们......”
　　两人想要说什么，却被南麟再次摆手打断：“你们一开始的策略确实不错，主动消耗青学双打中一个人的体力，等到他们处于被动后开始反击！”
　　“但是！”
　　“你们终究是急了！”
　　“两局而已！如果对方体力不支只是假象呢？你们贸然地出手只会打草惊蛇！”
　　“而且！对方在这种情况下还能回击石田你的波动球，那就说明他本身的力量也是不可以轻视的！”
　　“再加上不二周助还没有施展他的三种回球！”
　　“这些，你们考虑过吗？”
　　南麟的话让两人不由低下了脑袋。
　　“明白错在哪里的话，自己知道怎么做吧？这个球场大小也正好！要是和青学比赛结束之前没有跑完，都大会就别上场了！”
　　说着，南麟示意两人该干嘛干嘛去。
　　“是！”
　　石田铁两人立马应声大喊，随后一人手握两副球拍，一起跑向了球场外。
　　“我去！你们看！那不是不动峰的双打二号吗？怎么拿着球拍跑出来了？”
　　“嘶！他们这是在跑圈？不会吧！”
　　“乖乖！打赢了比赛还要被罚跑？这不动峰网球部的部长这么变态吗？”
　　“打完比赛还有体力跑圈！简直是在打青学的脸啊！”
　　一时间。
　　石田铁两人跑圈的身影也是吸引了众多眼球。
　　青学那边，即将上场的菊丸英二已经鼓起了脸：“可恶！不动峰的家伙居然这么嚣张！他们这是在跑给谁看啊！”
　　大石秀一郎倒是开口安抚了起来：“英二，说不定这只是人家自己的规矩而已啦！”
　　越前龙马撇撇嘴：“哗众取宠！”
　　其他人也是有些不满地看着不动峰的方向。
　　“好了！”
　　“别人怎么样我们管不着！大石，菊丸！接下来的比赛就看你们的了！”
　　龙崎堇站起身，对着即将上场的大石菊丸两人开口说道。
　　“放心吧教练！我们可是不会输的！对吧大石？”
　　“嗯！教练你放心吧！”
　　作为全国知名的黄金双打，菊丸英二和大石秀一郎虽然性格完全不同，一动一静。
　　但是在默契上确实超过了绝大多数的双打组合。
　　网前的菊丸英二负责进攻，底线大石秀一朗负责防守。
　　这对双打就算放在全国大赛的舞台上也是极强的存在。
　　去年他们俩就发挥出让不少人咂舌的实力。
　　“别大意！对方的双打一号在今天的三场比赛中只有那个叫神尾明的人上场！”
　　“另一个伊武深司还没出手过！”
　　“小心为上！”
　　乾贞治生怕两人翻车，立马开口说道。
　　要是这场双打输了，青学是不可能战胜不动峰的！
　　半分钟后。
　　随着菊丸英二幸运地拿到了第一局发球权，双方都站在了各自的球场内。
　　“双打一号比赛开始！青学菊丸英二，大石秀一郎VS不动峰神尾明，伊武深司！”
　　“青学发球！”
　　在身处底线的大石秀一郎发球前，菊丸英二打量着网前的神尾明。
　　“听说你们这一组双打都是你一个人打，怎么？现在知道怕了所以让你队友上场了？”
　　他的挑衅并没有影响神尾明。
　　反而只见他随意地抓了抓手里球拍的网子。
　　“之前我一个人上场确实是因为对手实在是不足以让我和深司同时出手！”
　　“但是你们千万不要以为现在我们两个都上场是忌惮你们所谓黄金双打的名号！”
　　“只是因为部长让我们速战速决，不要浪费时间！他要赶回家吃饭！”
　　听到神尾的话，菊丸英二气得差点都想冲到对方半场和他好好理论一番了。
　　“英二！”
　　“神尾！”
　　同一时间，大石秀一郎和伊武深司开口了。
　　前者是生怕菊丸做什么影响比赛的事情，后者则是觉得神尾没必要说这些，早点打完结束算了。
　　“好啦好啦！”
　　“大石！你快发球吧！看我怎么教训这两个嚣张的家伙！”
　　菊丸英二撇撇嘴，反倒是催促起了大石。
　　“唉……”
　　听到这话，大石秀一郎无奈摇摇头叹了口气。
　　下一秒。
　　他的表情严肃，抛球击出！
　　双打一号的比赛正式开始！
　　【新书求花花求评价票~】.
0037特技击球？超音扣杀球！【新书求花花求评价票~】
　　“嘭——”
　　大石秀一郎一球打在靠近伊武深司的脚边位置。
　　虽然他和菊丸英二并不属于单打实力强悍的选手，但是技巧上还是强于普通国中生一大截。
小说qq群伞其伊七⑵九伊伊jiu
　　两人都有伪关东级的实力。
　　伊武深司面无表情，直接挥拍回击。
　　由下而上的挥拍让球身附带着不小的旋转力，直接以一个曲线的路线打了回去。
　　“不好！”
　　大石秀一郎在看到伊武深司打出的回球时就不由心里一顿。
　　这一球的落点太刁钻了！
　　他根本来不及回防。
　　“大石！这球交给我了！”
　　只听菊丸英二一声大喊，他一跃而起，直接在网前将球拍一伸。
　　整个人的柔韧性和轻灵感让距离他最近的神尾明都不由一愣。
　　菊丸英二的球拍接触到伊武深司的回击后，他的眉头不由一皱。
　　这个旋转力也太强了。
　　不过。
　　还没有到不能回击的地步！
　　嘭——
　　手腕微动。
　　短球！
　　看到这一幕，青学“三小只”已经在球场外大喊起来：“出现了！菊丸学长的特技击球！”
　　青学球员席上。
　　虽然菊丸英二接到球了，但是手冢国光和不二周助两人面色都不太好。
小说君羊：856323613
　　特技击球确实是网前拦截的“利器”。
　　但是如果用得太早，恐怕体力上...
　　他们想到这里，不由对视一眼。
　　体力！
　　这也是菊丸英二最大的弱点。
　　“看来就算这次输了，对于我们来说未必不是一件好事！”
　　“至少，他们让我们知道，我们的不足还有很多！”
　　手冢国光沉声开口说道。
　　“部长，这话说的太早了吧！菊丸学长他们未必会输！而我也绝对不会输！”
　　一旁。
　　用棒球帽盖在自己脸上休息的越前龙马突然开口。
　　看着他自信的样子，手冢国光没有说什么。
　　不二周助和乾贞治也是摇摇头。
　　对方不知道自己在接下来的比赛会面对什么，这股盲目的自信只有经历了挫折之后才能改变吧！
　　龙崎堇也是苦笑一声。
　　老家伙！
　　你这儿子距离你还真是差得太远了。
　　而青学等人说话之际，球场上这一球已经有了胜负分晓。
　　神尾明在看到菊丸英二手腕那细微的动作时他的脚步已经开始动了起来。
　　在球刚刚过网的时候，他已经准备好了挥拍。
　　“你这回击的方式确实让我吓一跳！”
　　“但是！”
　　“别忘了，还有我呢！”
　　“唰——”
　　神尾明挥拍而出，网球擦着菊丸英二的发梢，直接抽击到了青学后场的位置。
　　“大石！”
　　菊丸英二顿时瞪大了眼睛，大喊起来。
　　“交给我！”
　　大石秀一郎原以为自己队友在网前的特技击球可以直接得分，但是没想到对方的反应这么快，竟然打了回来。
　　他当下飞快跑向了神尾明回击球的落点位置。
　　嘭！
　　虽然他接住了这一球。
　　可因为他的速度有限，完全没有发力的准备，只勉强能打出高吊球解围。
　　“哟！还接住了？”
　　“反应不错嘛！”
　　“那这一球你怎么接！”
　　神尾明看着在半空中缓缓落下的网球，嘴角上扬。
　　只见他瞬间起跳，准备扣杀。
　　“英二！”
　　大石知道这一球扣杀是逃不掉了，人在后场的他丝毫没有办法，只能提醒菊丸小心应对。
　　菊丸英二此时已经严阵以待。
　　如果说特技击球是他的招牌，那他的动态视力则是他施展特技击球的基础。
　　看清对手每一球的球路轨迹，从而让大脑迅速做出反应，让身体做出相应变化。
　　这也是他与生俱来的天赋。
　　“看看你能不能接下我的超音扣杀！”
　　跃起的神尾明大喊着，挥拍而下。
　　“嘭！”
　　他挥拍之际，菊丸英二瞪大了眼睛愣在了原地。
　　因为他在对方挥拍之后，根本没有发现网球的身影。
　　就像是凭空消失了一般。
　　要不是球拍击打在网球上发出了声音，他都以为神尾明这一球挥空了。
　　“嘭！”
　　在他愣神之际，一颗网球出现在球场上因为撞击地面的反作用力高高弹起。
　　“不动峰得分！比数0-15！”
　　裁判虽然也有点懵。
　　但是这一球的结果很明显，神尾明得分了。
　　“是因为太快了，所以我的眼睛没有跟上吗？”
　　菊丸英二听到裁判的声音，不由看向了球场上那一道被神尾明扣杀所留下的印记。
　　“英二！”
　　“大石，我连球都没有看清！”
　　面对同伴的关切，菊丸英二有些愧疚地说道。
　　毕竟是他失了这一球。
　　大石则摇摇头：“没事！第一球而已！比赛还没有结束！”
　　“只要我们不打高吊球，刚才那一球对方也再也施展不出来了！”
　　菊丸英二听了，也是重新振作了信心。
　　没错！
　　只要将对方的扣杀“封印”就可以了！
　　可是。
　　虽然神尾明没有听到他们之间的交谈，也大概猜到了他们的想法。
　　“以为不想打高吊球就能解决了么......”
　　他喃喃低语着，看了眼身后的伊武深司。
　　后者无奈点点头，明白了他的意思。
　　【新书求花花求评价票~】.
0038 不打高吊球？不打也得打【新书求花花求评价票~】
　　青学球员席。
　　“手冢，这一球我没看透！”
　　不二周助睁着双眼，凝视着球场上的神尾明开口说道。
　　他的话让桃城武几人不由有些吃惊。
　　“不二学长！真的假的？！你居然都没有看穿这一球吗？”
　　桃城武站起身说道。
　　他们自认实力不足，而且对于技巧的认知不高。
　　但是不二周助则不同！
　　对方可是技巧的天才！
　　怎么会看不透一个扣杀球呢？
　　“英二他的动态视力有多厉害你们都知道，虽然他的实力是在双打上，但是他的反应速度绝对不比我和手冢慢！”
　　“连他都做不出任何反应，可想而知这一球没有那么简单！”
　　“前面三场比赛，这个叫神尾明的人就算以一敌二估计也没有使出全力！”
　　不二周助面色凝重地开口说道。
　　刚才那一球，他自问自己就算使出他的三重回击之一，专门应对扣杀球的棕熊落网也无法回击。
　　因为他找不到这一球的落点！
　　还是那句话。
　　球技再厉害也得能接到球才行。
　　不然一切都只是空谈。
　　“我也只是看出在对方击球的那一瞬间，球身上发生了极强的不规则旋转！”
　　“这或许就是它突然消失在人眼前的关键，但是这也只是我的猜测。”
　　手冢国光此时轻声开口。
　　他的话再次让桃城武他们神色一惊。
　　自家队长可是全国级的高手，连他都没法彻底看透这一球...
　　不动峰都是些什么怪物啊！
　　不动峰球员席内。
　　橘吉平嘴角挂着浅笑：“神尾的这一球，青学这两个人应该是应对不了的，要不是亲眼所见，真没想到他和深司短短一个月里进步了这么多！距离全国级也不远了！”
　　他的话除了面无表情的南麟和神尾的“冤家”亚久津之外，其他人都不由点头。
　　“戚！”
　　亚久津撇撇嘴，显然并不在意。
　　“橘，你可别当面这么夸他！”
　　“再说了，这家伙最近本来就有点飘了！打两个关东级水准都没有的家伙居然这么认真！丢人！”
　　“要是他今天和深司丢一分，看我回去之后怎么收拾他！”
　　南麟则冷声开口。
　　听他这么说，橘吉平等人当即缩了缩脖子。
　　心中都不由默默为神尾明两人祈祷。
　　你们的“小命”可都握在你们自己的手上了！
　　...
　　场内。
　　因为还是青学的发球局，大石秀一郎再度发球。
　　伊武深司神色淡然地再次回击。
　　嘭——
　　回击的球速比刚才还要快上几分。
　　而且。
　　这次的球路轨迹甚至连网前想再次使用特技击球回击的菊丸英二也无能为力。
　　距离太远！
　　就算能回击，网前也会出现防守漏洞，失分的概率会更高。
　　“我来！”
　　大石秀一郎很快判断出了利弊，大喊一声。
　　这也让菊丸英二松了口气。
　　还好大石有准备！
　　已经来到落球点的大石秀一郎在心中暗想：“既然不能打高吊球，那我只要负责把球打回去就行了！”
　　当下。
　　双手握拍。
　　用力抽击。
　　可是。
　　下一秒发生的一幕让他脸色巨变。
　　怎么会！
　　只见原本他以为会被他抽击而出的网球，竟然短暂黏连在了他的网球拍上，不停朝上翻滚。
　　出于惯性。
　　他挥拍的动作已经完成。
　　滚到球拍上沿的网球瞬间弹飞而出。
　　网球高高跃起，朝不动峰球场缓缓飞去。
　　“大石！你在干什么！不是说不打高吊球吗？”
　　菊丸英二看到大石秀一郎回击的这一球，他整个人都傻眼了。
　　“我......”
　　“我没有想打高吊球啊！是这球它自己......”
　　大石秀一郎想要解释，可是他也不知道该怎么说了。
　　此时。
　　手冢国光也微微皱眉。
　　他已经看出这一球的问题所在。
　　不是大石想要打高吊球！
　　问题的关键是在那个叫伊武深司的人。
　　是对方打出的旋转球“逼迫”大石打出了高吊球。
　　由此也可以看出，他们或许还低估了不动峰这个第一次上场的球员实力。
　　对于网球的旋转掌握能到这样的水准，真是相当不简单啊......
　　可是现在就算他发现了问题对于场内大石秀一郎两人也没有任何帮助。
　　神尾明嘴角挂着笑意高高跃起。
　　“没想到你们两个这么好心，送了一球还不够！”
　　“第二球我也拿下了！”
　　“超音扣杀！”
　　随着他开口调笑，刚才让菊丸英二看不见的扣杀再度出现。
　　“嘭！”
　　“不动峰得分！比数0-30！”
　　短暂交锋。
　　神尾以两发扣杀球连下两球。
　　此时场面的局势已经很清晰了。
　　全场也都陷入了寂静。
　　青学的黄金双打居然被彻底压制了。
　　球场外观战的人心里只有一个想法。
　　难不成青学的黄金组合也要输？
　　或许是为了印证他们心里的想法。
　　神尾和伊武深司在接下来的两球里也是用同样的方式连续得分。
　　总比分0-1！
　　直接破了青学的发球局。
　　【新书求花花求评价票~】.
0039侧旋发球？不！侧影发球【新书求花花求评价票~】
　　“可恶！”
　　被拿下一局的菊丸英二此时已经有些开始急躁了。
　　他知道对手不简单，可是他没想到居然会这么离谱！
　　发球局一分没有得就被破发了。
　　“英二，是我的问题！我没想到......”
　　大石见此，也是走上前来开口说道。
　　可是他话还没有说完，菊丸英二就打断了他的话。
　　“啊啊啊！你为什么要打高吊球啊！”
　　虽然是三年级，但是一向有些小孩子脾气的他此时对着大石大声抱怨了起来。
　　每次神尾明扣杀得分，他看着对方嘴角的笑意，就感觉自己被深深地嘲讽了。
　　大石神情不由一愣。
　　怪自己？
　　是他想打高吊球吗？
　　那种旋转球他根本没办法控制自己的击球点。
　　被自己好友当着这么全场这么多人面训斥，就算他是队伍里的“老好人”，再加上输了一局，他心里也冒出了些火气。
　　“我打高吊球是迫不得已！你在前场的攻势呢？不也是一次扣杀都没有回击吗？”
　　“大石！你居然还敢怪我？你有本事你来接球啊！”
　　“接就接！我在前场未必会比你表现得差！”
　　“啊啊啊！我真的生气了！”
　　两人的吵闹声越来越大，让原本准备发球的伊武深司也是动作一顿。
　　“神尾，你看看你！给人家弄得都吵起来了！”
　　“其实要我说，还是太用力了！拿下比赛就行了，何必这么认真呢！”
　　要不就不说话，一说话伊武深司就开启了“碎碎念”模式。
　　“打住！打住！”
　　“这跟我有什么关系，谁让这个叫菊丸的家伙先挑衅的！”
　　“赶紧的吧！早点结束！还以为至少都有关东级的实力呢，结果也就是双打经验丰富一点的队伍而已！没意思！”
　　神尾明连忙叫停，没好气地说道。
　　两人说话之际，裁判也警告了菊丸英二和大石两人。
　　当下。
　　两人只能各自扭头回到自己的位置，板着脸继续准备比赛。
　　场外其他学校观战的人都偷笑了起来。
　　青学有名的黄金双打居然被打得内讧了。
　　而青学网球部的人都无奈摇着头，这下好了！发球局丢了，球员还吵起来了。
　　手冢国光等人也是担忧地看着场内。
　　这一局，悬了。
　　“啪啪——”
　　伊武深司轻轻拍了两下网球，眼神一眯。
　　抛球！
　　嘭！
　　眨眼间已经打在了青学半场底线处。
　　大石秀一郎虽然此时已经和菊丸英二不再沟通了。
　　但是他还是清楚自己的职责。
　　当他判断出网球弹起轨迹之后，正要挥拍，只见他的眼前网球陡然变成了两颗，朝他身侧两边弹去。
　　一时间他根本分辨不出来哪颗是真正的网球。
　　“咔——”
　　网球弹在了护栏铁丝网上，拿下一分。
　　“不动峰得分！比数15-0！”
　　这一球让青学所有人都不由站起了身子。
　　不二周助目光怔怔：“旋转！极强的侧旋！甚至让网球在触地之后在空中在短时间内不停挪动！不是视觉上的障眼法！而是这两颗球都有可能是真球！”
　　手冢国光也点了点头：“天才！甚至，他是不下于不二你的天才！”
　　不二周助摇摇头：“这一球我就算知道原理我也打不出来，他在侧旋的领域，能力在我之上！”
　　桃城武等人听了纷纷捂起了脑袋。
　　这算什么意思？
　　又出现了一个破不了的球技吗？
　　而且还是发球！
　　另一边。
　　亚久津看到这一球，眼睛一亮。
　　“这小子什么时候练会这一招的？排名赛的时候怎么没用？”
　　“侧旋发球吗？要是旋转力度更大的话会不会同时出现三个球？”
　　“还有，他这一球应该怎么破？”
　　他的话让南麟嘴角一翘。
　　“小津津，这可不是侧旋发球那种简单玩意！”
　　“深司在侧旋球上的天赋是极为突出的！”
　　“这一球叫做侧影发球！并且可是能够一直开发下去的球技......”
　　“至于怎么破，其实你和橘两个人现在应该是可以打回去的！”
　　虽然被南麟的“小津津”给恶心到了，但是亚久津还是压住了自己的怒气追问道：“我们能打回去？为什么？”
　　橘吉平也投来了好奇的目光。
　　南麟不以为意地打了个哈欠，摆摆手：“你已经能够四球连打了，橘也差不多可以了！现在的深司打出的两个影子的侧影发球，接球标准就是四球连打！”
　　“但是，以后他每多打出一个球影，对于接球的人来说，要求也一样是翻倍的！”
　　“三个球影就是六球连打，四个球影就是八球连打，以此类推！”
　　他说完之后，亚久津和橘吉平顿时对视一眼。
　　好家伙！
　　这个球技有点夸张了吧！
　　对于一个球的侧旋要让他们花两倍的精力去应对！
　　“没有别的办法？”
　　亚久津有些不死心地开口问道。
　　“可以啊！不过你们现在还太弱了，说了你们也不懂！”
　　南麟点点头，可之后的话让亚久津的脸比吃了SHI还难看。
　　......
　　【新书求花花求评价票~】.
0040青学双打两连败！单打三！【新书求花花求评价票~】
　　“嘭！”
　　“不动峰得分比数40-0！”
　　“嘭！”
　　“这局由青学得分，比数2-0！”
　　连续四球。
　　伊武深司就像是一台没有感情的发球机器一样。
　　在第一球之后，神尾甚至都坐在地上打起了哈欠。
　　完全没他什么事儿嘛！
　　他第一次见这个发球还是几天前私下和对方对练的时候。
　　当时他都傻眼了。
　　试了近十几次，他都没有办法将其打回去。
　　在他眼里。
　　除了南麟这个部长，橘吉平以及亚久津那个臭脸怪。
　　网球部里任何人和伊武深司比赛，只要对方用这个发球，发球局永远不会被破！
　　结果，事实证明也确实不出他的所料。
　　他看着对面那个叫大石秀一郎的人面对深司的侧影发球，一会儿打左边，一会儿打右边。
　　就像一只无头苍蝇一般。
　　好笑之余，他也感觉到越来越无趣了。
　　菊丸英二现在也很尴尬。
　　他虽然和大石秀一郎吵了一架，但是他看到对方被一个发球这么折磨，想到自己拿神尾明的扣杀同样毫无办法。
　　一时间心里的气也都消了。
　　这种感同身受的滋味让他开始有些心疼自己的好友了。
　　随着第三局双方换场。
　　手冢国光他们看着虽然不吵架，但是基本已经没有士气的菊丸大石，也是不知道该说什么好。
　　他们很清楚。
　　两场双打都要输了！
　　最终。
　　第三局到第六局，神尾明和伊武深司也没有任何留手的意思。
　　最后比分——6:0！
　　而且！
　　青学的“黄金组合”一球都没有赢下。
　　从头到尾的碾压！
　　彻彻底底的零封！
　　这个比分让一众为网球部加油的青学学生们变得愁眉苦脸。
　　两场双打全都输了！
　　这场比赛他们真的还能赢吗？
　　另一边。
　　赢下比赛的神尾明和伊武深司回到球员席也没有什么高兴的表情。
　　他们刚刚可是看见石田铁两人得意的下场了！
　　要是打赢两个关东级水准都没有的选手就嘚瑟的话，他们现在估计也在外面跑圈了。
　　而大石秀一郎和菊丸英二则满脸愧疚地走回了球员席。
　　但是众人也没有怪他们。
　　因为不管是神尾明的扣杀和那诡异的侧影发球都不是他们两个能够接下的。
　　现在最重要的是第三场比赛。
　　一旦输了，那才是真正地输掉了比赛。
　　“第三场比赛马上开始！不动峰亚久津VS青春学院越前龙马！”
　　“请双方选手入场！”
　　几分钟后。
　　随着裁判的喊声，第三场比赛也马上开始。
　　越前龙马听了，拿起身边的球拍，就要上场。
　　“越前！加油啊！千万不能输啊！”
　　“越前！一定要赢啊！”
　　“小不点加油！”
　　桃城武他们纷纷大喊。
　　“越前，小心！这次对手真的不简单！”
　　不二周助则不由开口提醒道。
　　越前龙马听了，将头上白色帽子的帽檐往下一扯，拽拽地回应道：“他，还差得远呢！”
　　说着，他就走上了球场。
　　他的背影让不二周助，手冢国光以及龙崎堇三人目光闪烁。
　　三人似乎都在想些什么。
　　...
　　“戚！为什么要我打一年级的小鬼！”
　　亚久津不满地看着南麟，他对于自己的对手居然是一个一年级小鬼表示十分不爽。
　　“呵呵，怎么？看不起一年级的？”
　　南麟一挑眉，轻笑着看着对方。
　　“噗嗤......”
　　神尾明等人见状都不由捂嘴偷笑了起来。
　　毕竟南麟的实力和平时的强势很难让人将其代入一年级新生的框架。
　　反而球队中所有人都把他当作了前辈。
　　就算是亚久津也是如此。
　　“没...没有！”
　　“你们几个混蛋！笑屁啊！欠揍是不是！”
　　听到南麟的话，亚久津表情一僵，看到神尾明他们偷笑也是恼羞成怒地喊道。
　　“行了行了！”
　　“上场前别那么大火气！”
　　“你不是瞧不起那小子吗？人家可是越前南次郎的儿子！”
　　南麟摆摆手，示意他们别闹了，随后开口说道。
　　“啊？！”
　　“部长！你不会说的是那个越前南次郎吧？”
　　“传说中的武士？只差一场比赛就能成为世界第一网球手的那个男人？”
　　听到这个名字，橘吉平等人纷纷瞪大了眼睛。
　　亚久津也来了兴致。
　　哪怕他正式接触网球不久，越前南次郎这个名字他却也不是第一次听了。
　　这样的人物。
　　他知道自己现在肯定是比不过的。
　　但是想到自己的对手竟然是对方的儿子，他嘴角不由上扬。
　　一张冰冷的脸竟然开始笑了，南麟立刻嫌弃地看着对方“狰狞”的笑脸。
　　其他人也是下意识离亚久津远了几步。
　　“所以，我怎么打都可以吗？”
　　亚久津突然兴奋地开口问道。
　　南麟哪里不知道对方想要干什么，立马给了对方一个白眼：“人家老子让那小子加入青学是接受磨炼的，不是单纯受虐的！你要是做得太过火，我怕你回家路上被人套麻袋啊......”
　　亚久津听了，不爽地吐了口气。
　　沉默几秒，随后仿佛是妥协一般，再次开口：“皮外伤总行了吧？”
　　这次南麟倒是点点头：“那倒是无所谓！这犊子和你一样，欠收拾！”
　　亚久津：？？？
　　【新书求花花求评价票~】.
0041小鬼！你千万别投降！【新书求花花求评价票~】
　　“来了！”
　　“不动峰的单打三！亚久津仁！”
　　“嘶——”
　　“这个人的面相好可怕啊！还是国中三年级的！越前真的是他的对手吗？”
　　“嘘嘘嘘！别瞎说，被对方听到了可就惨了！”
　　“怎么了？你这就怕了？”
　　“能不怕吗？这可是直接一球把柿木中学的王牌九鬼贵一打得不能比赛的家伙啊！听说这个叫亚久津仁的家伙本身就是一个不良少年！”
　　“不良少年？不是吧！这样的人也能打网球？”
　　在亚久津踏入球场的时候，球场外已经有不少人开始对他议论了起来。
　　青学球员席上。
　　河村隆抱着已经处理过的手臂，缓缓坐回了自己的位置。
　　他担忧地看着场上一脸自信的越前龙马。
　　然后又看向了冷酷的亚久津，不知在想些什么。
　　不二周助察觉到了他的表情。
　　“阿隆，你今天情绪不太对啊，是发生了什么事吗？”
　　河村隆听了，勉强挤出一丝笑容：“没事没事！不二！我就是太紧张了！”
　　他说着，突然走到了手冢国光的身边。
　　“部长，我......”
　　“怎么了河村？”
　　手冢国光也疑惑地看向了他。
　　“如果可以的话，要是情况不对，我希望部长你可以向裁判申请弃权这场比赛！”
　　“嗯？！”
　　手冢等人不由惊讶地看着河村隆。
　　这是让他们投降？
　　桃城武一下子就急了：“河村学长！你在说什么啊？这场比赛要是弃权我们可就输了！”
　　一向和他不对付的海堂薰此时也难得和他站在了统一战线：“没错！越前那个家伙可是打败了我和乾学长的人！就算对方是三年级的家伙也未必会输吧！”
　　龙崎堇则微微皱眉：“河村，如果你是听说这个叫亚久津的打伤九鬼贵一所以生怕越前出事，倒也不必太担心！越前的实力可是在九鬼贵一之上！他不会......”
　　“不是的！龙崎教练！”
　　龙崎堇说到一半，河村隆就立刻摇头打断了她。
　　“亚久津他的恐怖你们不知道！”
　　之后。
　　在众人惊异地目光中，河村隆将他和亚久津小时候认识的事情说出来。
　　“总之，亚久津他对于自己的对手绝对不会留手的！”
　　“越前他现在只是一年级，要是因为今天这一场比赛，以后打不了网球，我......”
　　河村隆说着，也是满脸纠结。
　　对于弱者不会留情，对于强者积蓄力量反击！
　　这就是亚久津！
　　“哟！”
　　“各位，这是在商量最后一场比赛打完去哪里放松一下吗？”
　　“介不介意让我听一听？”
　　就在龙崎堇等人还没从河村隆的话里反应过来时，南麟插着口袋走到了青学球员席。
　　桃城武当即一脸警惕地看着南麟：“你过来干嘛！难不成是来打听情报的？比赛可还没结束！你现在走过来可是违规的！”
　　南麟听了，不在意地摆摆手，直接坐在了手冢国光的身边。
　　“没事，单打三打完，整场比赛就结束了！”
　　“如果你真觉得我有什么图谋不轨的意图，我可以承诺，单打三亚久津要是输了，后面两场比赛我们不动峰弃权。”
　　这下。
　　桃城武立刻被噎得说不出话来。
　　“两位，一起看看比赛不介意吧？主要是我的队友都太闷了，我真的快睡着了！”
　　南麟左边是手冢国光，右边是龙崎堇。
　　两人看着眼前这个一年级就成为不动峰中学网球部部长，并且实力至少在全国级的南麟。
　　两人对视一眼，点了点头。
　　“啪！”
　　球拍落地。
　　猜先由越前龙马获得发球权。
　　亚久津拿着球拍准备走到底线时，身后突然传来了越前龙马的声音：“听说你是一个不良少年啊？”
　　这句话的声音可不小。
　　不仅仅是亚久津停下了脚步，转头用一种及其冰冷的目光看向他。
　　不动峰球员席内，神尾等人都瞪大了眼睛，不敢相信自己听到了什么。
　　神尾明嘴角一抽：“这小鬼难不成是受虐体质？”
　　伊武深司摇摇头：“居然挑衅亚久津？完蛋了！要是亚久津不留手，这网球场要染血了！要不要让部长再叮嘱他几句？我怕那位传奇打上门啊！”
　　橘吉平也是捂着脸：“现在还能说什么？比赛都开始了！祈祷吧！”
　　内村京介和森辰德两人也是怜悯地看着场上的越前龙马。
　　为什么要作死呢？
　　...
　　亚久津看着越前龙马，脑海中此时已经把南麟和他说的话抛到了一边。
　　开什么玩笑！
　　老子还想着给你老爹一个面子，稍微留点手！
　　结果你个小鬼不知天高地厚，主动挑衅？
　　“小鬼！身为武士的儿子居然这么愚蠢！”
　　“希望你可以撑到比赛结束！”
　　“千万别投降啊！”
　　越前龙马听闻。
　　不屑地看着亚久津：“我就是我！还有，你还差的远呢！我的对手是他！”
　　说着，他将自己的球拍指向了坐在青学球员席的南麟。
　　“还真是有意思啊......”
　　“我这还没说话又被挑衅了......”
　　“青学的未来压在这么一个小鬼身上，手冢，你不会真的是在意他武士二代这个身份吧？”
　　“对了，龙崎教练！难道越前南次郎真的是想让这家伙在青学成长吗？要知道，青学网球部在你的带领下可是十分不堪呢！”
　　南麟被越前龙马挑衅后，悠悠开口说道。
　　而他的话却让手冢国光和龙崎堇两人面色一变。
　　其他人也纷纷怒视着南麟。
　　【新书求花花求评价票~】.
0042 质问？外旋发球？小把戏！【新书求花花求评价票~】
　　“南麟同学，你这是什么意思？”
　　手冢国光目光有些不善。
　　如果南麟是针对他，他并不会在意。
　　在他看来，青学的未来不是南麟可以评判的。
　　但是南麟对于龙崎堇的评价让他有些怒气。
　　“呵呵，我只是实话实说罢了......”
　　“不得不说，青学在国中网球界还真是一个特殊的存在！”
　　“要说你们青学不厉害吧......”
　　“愣是走出过越前南次郎这样问鼎世界的网球选手！”
　　“可是和立海大这样的学校比，你们连一次关东大会的冠军都没有拿到过手......”
　　“更别说全国大赛了！”
　　“如果不是龙崎教练你坚持一年级学生只能捡球，现在的三年级还能多累计一年比赛经验，你们现在也不会只有手冢国光这么一个全国级选手吧？”
　　“对了，差点忘了......”
　　“手冢队长的手肘当初受伤恐怕也和龙崎教练你有一定关系吧？”
　　南麟不紧不慢地说道。
　　而他越说，龙崎堇的脸色就越难看。
　　虽然话不怎么好听。
　　但是不可否认的是，他说的都是事实。
　　手冢国光手肘受伤除了是因为当时青学网球部的腐朽。
　　归根到底，龙崎堇这个教练是有极大的责任的。
　　明知手冢国光的天赋，却用老观念限制对方！
　　导致那些没有实力的“前辈学长”做出这种事。
　　手冢国光听了，也是目光怔怔。
　　像不二周助他们这样的三年级面色也有些复杂。
　　两年前发生的事情对于他们来说也是难以忘怀的。
　　也因为这件事，他们当初其实都有退出青学网球部的打算。
　　要不是后来手冢拉着他们留下，要一起撑起青学网球部，他们现在未必还留在青学。
　　只是他们没想到，南麟不仅知道当初发生了什么，还把这件事的“罪魁祸首”算在了龙崎堇的头上。
　　“南麟同学，当年的事情我确实有责任，但是这是青学网球部的传统！”
　　龙崎堇皱着眉头沉声开口。
　　“传统？那今年不就被打破了吗？难道是因为越前龙马他的父亲是越前南次郎？”
　　“还是说，你觉得现在一年级的越前龙马比一年级的手冢同学和不二同学都要强？”
　　南麟可不会接受这样的解释，直接开口反问道。
　　“这......”
　　龙崎堇顿时说不出话来。
　　“呵呵，其实这个问题龙崎教练你不回答也没有关系！”
　　“事实已经摆在眼前，立海大附中的那三个人和冰帝的迹部景吾已经证明了，一年级同样可以担起网球部的未来！”
　　南麟说完便不再开口，静静看着场内的比赛。
　　而手冢国光和龙崎堇则面色凝重，心里仿佛被压了一块大石头一般。
　　青学球员席的气氛顿时陷入了低迷。
　　场内
　　“比赛开始！”
　　“青学越前龙马发球！”
　　随着裁判一声令下，手握网球的越前龙马直接抛球高高跃起，右手一拍挥出。
　　“出现了！外旋发球！”
　　青学“三小只”虽然网球水平不行，但是认球技那是一认一个准。
　　嘭——
　　网球飞速划过，直接打在了亚久津的脚边。
　　网球弹起的瞬间，因为自身球身上的旋转，并没有朝亚久津身后弹去，而是直直弹向了亚久津的脸庞位置。
　　“戚！”
　　“小把戏！”
　　在越前龙马发球的时候，亚久津就已经发现了这球的问题。
　　不就是右侧的上旋球吗？
　　旋转力度确实比普通的上旋球和侧旋球大了不少。
　　不过。
　　想用这种球得分，开什么玩笑！
　　微微侧身，在所有人惊讶的目光中他反手持拍回击。
　　嘭——
　　十分漂亮的一击反拍回击将越前龙马的外旋发球给打了回去。
　　越前龙马也是一惊。
　　自己的外旋发球虽然不是没有被人打回来。
　　但是从来没有人在第一次接球的时候就能这么利落地打回来！
　　嘭——
　　“不动峰亚久津得分，比数15-0！”
　　亚久津的回球速度可不慢。
　　越前龙马还没回过神，亚久津已经得分了。
　　“呼......”
　　越前龙马现在意识到了一丝不妙。
　　他觉得自己可能还是轻敌了。
　　...
　　“糟了！越前的外旋发球居然直接被破解了！”
　　桃城武惊骇地从座位上站起来说道。
　　“果然，对于全国级高手来说，哪怕是外旋发球也不算什么吗......”
　　乾贞治也是不由皱眉。
　　菊丸英二更是开始抓起了自己的头发。
　　开局不利，得意球技被人轻而易举地破解了，他已经有了不好的预感。
　　而坐在座位上的南麟表情淡然，就像是平时看亚久津在发球机前接球一般。
　　别说亚久津与生俱来的身体素质和协调能力。
　　现在的他，可是能够四球连打的人。
　　外旋发球这种改变单一球路轨迹的发球对于他来说，就算没有正式练习网球，打回去也不难。
　　这个阶段的越前龙马想赢亚久津，除非现在对方就能全身冒金光，开启天衣无缝！
　　否则。
　　就是痴人说梦！
　　一个勉强关东级的小鬼凭什么和全国级打？
　　要是这都能“开挂”打赢，那不动峰和青学下一次的比赛上，越前龙马的对手只可能是他。
　　而且南麟绝对不会有丝毫留手。
　　他会彻底粉碎这家伙对于网球这项运动的信心和热情。
　　【新书求花花求评价票~】.
0043 打脸？事情大了？【新书求花花求评价票~】
　　再次准备发球的越前龙马似乎还有些不死心。
　　他再次左手抛球，一拍挥出！
　　依旧是外旋发球。
　　而他发球之后，没有任何迟疑就冲上了网前。
　　嘭！
　　没有任何意外。
　　他的外旋发球再次被亚久津轻而易举地打回。
　　这次没有失神的他在网前一步跨出，在网球落地前就挥拍回击。
　　嘭！
　　见他回击了亚久津的回球，看比赛的菊丸英二等人脸上也是不由浮现了笑意。
　　至少不是没得打！
　　场外。
　　青学网球部的众人也都开始继续呐喊了起来。
　　“越前加油！”
　　“越前！那他点颜色看看！”
　　“一定要赢啊越前！”
　　“吵死了！”
　　“打回一球而已，你以为你得分了吗？”
　　“这点水平谁给你底气让你挑衅老子的！”
　　嘭——
　　亚久津面对越前龙马的回球，耳边响起场外聒噪的加油声，当即让他球拍握紧了几分。
　　随着他话音落下，整个人以一种极为怪异地奔跑方式，几步便出现在了网球前。
　　重重一拍挥出。
　　被他击出的网球速度在瞬间陡然上升了数个档次。
　　直接冲向了越前龙马的眼前。
　　越前龙马双眼的瞳孔瞬间放大。
　　他意识到不对的时候已经晚了。
　　砰——
　　网球直接打在了他的脸颊上。
　　原本就比较矮小的他吃痛之后整个人便被打飞了出去。
　　“啪嗒——”
　　手里的球拍也因为突然的一击回球掉在了地上。
　　头顶上那顶白色帽子也掉落在一旁。
　　虽然没有任何惨叫声响起，但是从他倒在地上捂着脸，蜷缩颤抖的身体可以看出，他此刻受到的痛苦绝对不小。
　　“龙马！”
　　“越前！”
　　“混蛋！不动峰的！你们是打人还是打球！地区赛的比赛上已经好几次了！我一定要投诉你们！”
　　“南麟同学！你的球员太过分了！”
　　一时间。
　　青学的桃城武等人纷纷冲进了球场，围在了受伤的越前龙马身边。
　　裁判也是吓了一跳。
　　立马找医护队准备查看伤势。
　　而菊丸英二更是对着南麟愤怒地大喊出声。
　　龙崎堇也十分不满地开口，似乎要南麟给出一个解释。
　　要是伤势严重，或者伤到了眼睛。
　　越前龙马的网球生涯很有可能会因此断送。
　　她就算是越前南次郎这么多年的老友，甚至一度是他的老师，她也没有办法向对方交代。
　　可南麟却摇摇头：“我觉得并没有什么问题。”
　　“什么？！”
　　“你！”
　　他的话让龙崎堇再也平静不了。
　　“如果你们要投诉的话请便！”
　　“不过，这一球在我看来完全是越前龙马自己的问题！”
　　“上网是他的选择，亚久津只是正常回击而已！如果他躲开了，这个球的落点会落在底角位置！”
　　“可惜，他一没这个实力接住这一球，二没有足够的反应躲开！难不成在比赛中选手不仅要得分，还要绕着对手的身体打？”
　　“还是说，以后自认打不过，就故意把脸凑到球的面前，以自残换取胜利？网球什么时候是这么打的了？”
　　南麟轻笑一声，言语中满是讥讽。
　　什么时候强者要迁就弱者了？
　　“哼！你说正常击球就是正常击球吗？等裁判看了......”
　　“英二，他说的没错，这球的落点没有问题！”
　　菊丸英二不忿地开口，可在一旁的手冢国光却打断了他，说出让对方和龙崎堇表情一僵的话。
　　“手冢你......”
　　菊丸英二倒是不怀疑手冢会乱说，可是明明自己队伍的人被打伤了，为什么还要帮对方说话呢？
　　难道这一球就白挨了？
　　这时。
　　医护队也前来了。
　　菊丸英二和龙崎堇也顾不得再纠缠南麟，也一起跑进了场内。
　　“你是想给越前一个教训吗？”
　　在两人离开后，青学球员席只剩下南麟和手冢国光两人。
　　“呵呵，这小子太骄傲了！确实让我有点不爽，但是我已经叮嘱过亚久津了，他不会真的下狠手的！”
　　南麟嘴角微微上扬开口说道。
　　“你到底想做什么？”
　　手冢国光微微皱眉。
　　他始终摸不透南麟的真正意图。
　　经过今天一整天，他已经意识到不动峰中学的强大了。
　　他原以为对方是想和他打一场。
　　可照现在看来，对方似乎并没有这个想法。
　　就像是单纯想要在这场决赛上碾压青学一般。
　　南麟摇摇头：“我想做什么？早点结束比赛早点回家吃饭罢了！”
　　“另外，带领那群家伙拿下全国大赛的冠军！”
　　“国中界太小了，更多的只是给他们的磨练而已！”
　　“相比于世界来说，所谓的支柱和传承就像是一个笑话！”
　　手冢国光听了，深深看着南麟的眼睛。
　　他看得出，南麟并没有开玩笑。
　　世界么？
　　一个仅仅国中一年级的人居然已经把目光投向了世界。
　　这个家伙......
　　...
　　场外。
　　在越前龙马被打伤的瞬间，所有青学网球部的人都愤怒了。
　　“抗议！打人还是打网球！取消这家伙的比赛资格！”
　　“不！要取消整个不动峰中学的比赛资格！他们根本没有资格打网球！”
　　“不良少年就是不良少年！打球除了暴力网球还会什么！”
　　“三年级打一年级居然还要用这种卑劣手段！垃圾！”
　　“垃圾！垃圾！”
　　“滚出去！滚出去！”
　　抗议声和喧哗声让整个球场都陷入一片嘈杂。
　　井上守和芝纱织也是紧张地看着球场四周愤怒的人群。
　　这下事情好像闹大了！
　　【新书求花花求评价票~】.
0044 跑啊！会死人的！【新书求花花求评价票~】
　　“还好！只是皮下组织充血，脸骨没有问题！等淤血散了就好了！”
　　“不过最好不要继续比赛了！”
　　医护队在看了越前龙马的伤势后一边处理对方的伤口一边开口说道。
　　听了这话，龙崎堇等人顿时松了口气。
　　没有大事就好！
　　“谢谢医生！”
　　众人一番感谢后，也是将脸上被纱布盖着的越前龙马围住。
　　“小不点！你放心，我刚才已经向裁判组申诉了！绝对不会放过打伤你的那个家伙的！”
　　菊丸英二说着，还瞪了眼在场边闭眼休息的亚久津。
　　“不要！菊丸学长！我还能继续打！”
　　越前龙马当即急了。
　　他虽然也不爽自己被打了一球，但是他心里很明白，网球本来就不是绝对安全的运动！
　　更何况是他自己没有反应过来。
　　比赛还没结束！
　　他可不想“认输”。
　　“胡闹！没有伤到骨头已经是运气好了！”
　　龙崎堇也是直接放话。
　　“各位！”
　　就在这时，比赛的裁判组走了过来。
　　“刚才我们已经看了比赛的清晰录像，以及通过专业分析，认为刚才亚久津选手打出的这一球并不造成恶意伤害对手的举动！”
　　“而是单纯的一场意外！”
　　“所以，现在你们有两个选择！一个是继续单打三号的比赛，另一个就是考虑到选手的伤势，选择弃权！”
　　裁判组的人说完，龙崎堇等人都十分不忿。
　　可是裁判组已经做出了判定，他们再争辩下去也是无用的。
　　与此同时。
　　场外观赛的人并不清楚裁判组做出的判定。
　　他们依旧喊着“垃圾”的口号。
　　场面还是处于一片混乱。
　　另一边。
　　“怎么样？被几百号人一起骂，心里很不爽吧？”
　　亚久津听到熟悉的声音，缓缓睁开眼睛。
　　他看了眼坐在他身边，面带笑意的南麟。
　　“一群废物而已！”
　　语气里满是不屑。
　　“可以嘛！我还想着是不是来拉着你点，省得你一个人跑出去干几百号人！”
　　“我可不是那种蠢货！比赛还打不打了？要是判我违规，我还不稀得继续打了！”
　　亚久津说着就要起身拿着球拍离场。
　　若是一个月前，他绝对不会这么简单就算了。
　　可是现在。
　　他在某种程度上有了一些他自己都不清楚的改变。
　　如果被判违规之后还不依不饶。
　　恐怕对于不动峰所有人都会有极大的影响。
　　所以。
　　在这一刻。
　　他宁愿假装不在意这一场比赛，甚至不在意能不能继续参加比赛。
　　也不会做出出格的事情。
　　“放心，裁判组已经给出裁定了，不算恶意伤人！”
　　南麟笑了笑，拍着他肩膀说道。
　　亚久津听了，缓缓呼出一口气。
　　随后看向场外的那些人：“那这些人不碍事吗？”
　　这么闹下去，就算给出了裁定，之后的事情也不少。
　　“这你就不用管了，交给我就好！”
　　“我是不动峰的部长！”
　　南麟悠悠开口，在亚久津意外的目光中抬手拿过了他手上的球拍。
　　只见他不知道从哪里找来了一个话筒，走到了球场中央。
　　“都给老子闭嘴！”
　　他突然的一声冷喝让全场刹那间都安静了下来。
　　不管是正在和龙崎堇争取继续打比赛的越前龙马，还是场外那些青学网球部以及其他学校那些被淘汰的选手。
　　当然。
　　也包括不动峰球员席的人。
　　他们都被南麟这一声吓了一大跳。
　　见他们朝自己投来了惊讶的目光。
　　南麟冷哼一声，淡淡开口：“两件事！”
　　“第一！刚才那一球裁判组已经给出判定，我不动峰中学的球员亚久津仁没有恶意犯规！”
　　“第二！你们口中一个个都在嚷嚷我不动峰中学打的是暴力网球，你们知道什么是暴力网球吗？”
　　说完。
　　南麟直接将手里的话筒丢给了身旁傻眼的裁判。
　　然后在所有人疑惑的目光中从口袋了摸出了一颗网球。
　　下一秒。
　　他全身上下涌起一股让不动峰球员席所有人都因为惊惧而站起来的气息。
　　“这是......”
　　“不好！部长他要用那一招了！”
　　神尾明和伊武深司两人失声开口。
　　橘吉平更是直接惊慌失措地跑进了球场，对着南麟正对面的铁丝网后的学生们大喊：“快跑！快跑啊！”
　　橘杏也是在南麟马上挥拍前帮着一起大喊：“快躲开！会死人的！听我哥哥的话！真的会出事的！”
　　兄妹俩的话语和举动让乾贞治也反应了过来。
　　不会是......
　　“糟糕了！”
　　“手冢！让那些学生快跑！还记得我曾经说过南麟同学打出的那一球吗？”
　　他的话让手冢不由一愣。
　　那一球？
　　“呵呵，乾同学，那天你果然是看到了不少啊！”
　　南麟轻笑着，将手里的网球高高抛起。
　　就在这时，一道虚影在他身后缓缓凝聚现形。
　　黝黑的枪口，光滑笔直的枪杆，隐隐泛红的枪身。
　　当虚影彻底成形。
　　龙崎堇不可置信地看着眼前这一幕。
　　怎么可能！
　　一个国中一年级的孩子，怎么可能拥有这个！
　　异次元！
　　这样的虚影，除了她曾经从越前南次郎口中听闻的这种强悍存在外，她找不到任何的解释！
　　而她惊骇的同时，全场所有人都傻眼了。
　　这是什么情况？
　　为什么半空中会突然出现一把狙击枪？
　　在变魔术吗？
　　井上守和芝纱织也傻愣在了原地。
　　前者是因为做了那么多年网坛记者，曾经听说过异次元的传闻。
　　但是从来没有亲眼见过。
　　而现在的情形却让他不得不往这个方向去靠近。
　　只是。
　　这可是异次元啊！
　　一年级的国中生真的可能拥有这样的实力吗？
　　至于后者。
　　芝纱织完全不知道突然出现的狙击枪是个什么东西，因为完全出乎了她的意料。
　　此刻。
　　被南麟抛出的网球也已经开始慢慢下落了。
　　眼看南麟马上就要击打出去，龙崎堇一把抓过站在南麟附近的越前龙马几人。
　　然后对着铁丝网护栏那边的学生大喊：“快跑！”
　　铁网后的人群在听到龙崎堇的大喊后，下意识纷纷朝两边跑去。
　　不仅仅是因为龙崎堇是青学的教练，更是因为他们内心深处开始产生了一股莫名的恐惧。
　　【新书求花花求评价票~】.
0045狂风之息再现！不动峰的底气！【新书求花花求评价票~】
　　“咔咔——”
　　“奋力逃吧！”
　　南麟手中的球拍即将触碰到下落的网球时。
　　整个球场的人，耳边隐隐响起了枪械拉动枪栓的身影。
　　嘭——
　　砰！！！
　　在击球之际。
　　南麟身后的那杆狙击枪也在众人惊惧的表情中抖动了一下。
　　一瞬间甚至分不清他们听到的是击球声还是这杆狙击枪发出枪声。
　　轰！！！
　　就在众人惊魂未定的时候。
　　南麟击出的那一颗网球打在了球场护栏铁网上。
　　顿时产生了一阵惊天巨响。
　　当众人看向铁丝网的时候，一个个都吓得面色惨白，不少人甚至直接腿软跪在了地上。
　　“咕嘟......这不是真的！我一定是在做梦！”
　　“这怎么可能！网球能这么打吗？”
　　“别开玩笑了！会死人的！”
　　“我不看比赛了！我要回家！我要回家！”
　　“天哪！要是我晚跑一步......”
　　人群中议论声不断。
　　青学“三小只”已经说不出话来了。
　　他们只知道。
　　同样是国中一年级，越前龙马的网球实力已经不是他们可以企及的了。
　　而南麟的这一球仿佛和他们已经不是一个世界的人了。
　　井上守和芝纱织两人作为成年人身体也在不停颤抖。
　　两人看着整面都被南麟一球轰爆的铁丝网，甚至连举起手中相机拍摄的心思都没了。
　　井上守已经确认了。
　　南麟绝对是已经掌握异次元的超级天才！
　　国中一年级就有这样的实力，就算是武士越前南次郎在对方这个年纪也远远不如对方！
　　霓虹网坛恐怕要出现巨变了。
　　荒井则瘫坐在地上，看着打出一球，淡漠地扫了一眼众人的南麟。
　　他都不敢想象，自己曾经居然和这样的家伙打过两场球。
　　而且还活下来了！
　　他现在都不知道自己该觉得庆幸还是倒霉了。
　　...
　　青学众人。
　　“手...手冢！”
　　一向冷静沉稳的不二周助在此刻连话都有些说不清楚了。
　　他在回过神来之后，第一时间看向了身旁的手冢国光。
　　可手冢国光也没有比他好到哪里去。
　　这样的球他就算是秉着不要自己的手肘，这辈子都不打网球的信念。
　　也无法回击啊！
　　这真的是人可以打出来的网球吗？
　　“阿乾......我应该相信你的！”
　　手冢国光表情僵硬，缓缓开口。
　　乾贞治此时也是苦笑不已。
　　他也不知道该说什么，只是在沉默几秒之后，把自己笔记本掏了出来。
　　翻到南麟资料的那一页。
　　他用笔把所有上面的资料都划去了。
　　随后撕下了那一页。
　　第二次看到这样的网球，他觉得自己根本没必要再记录对方什么。
　　这样的存在，谁都不可能打过！
　　就算是立海大的那个家伙也是一样！
　　越前龙马则傻傻地呆滞站在原地。
　　手里原本握着的球拍不知道什么时候再次掉落在了地上。
　　就算是从小学习网球的他，南麟的这一球也完全超出了他的理解范畴。
　　甚至在有一瞬间，他将自己的老爹和南麟做出了对比。
　　但是他不知道怎么比较。
　　让他感受到屈辱的是，自己居然会被一个同龄人拉开这么大的差距！
　　越前龙马的自尊心和内心中骄傲在这一刻被南麟的一球轰然击碎。
　　突然。
　　他跑向了南麟。
　　“龙马！”
　　“越前！”
　　“小不点！”
　　看到他居然朝南麟跑去，青学众人吓了一大跳。
　　亲眼见识过南麟这一球的他们生怕越前龙马干出什么出格的事情。
　　而南麟则玩味地看着面前表情有些惧怕，但是却硬着头皮出现在自己面前的越前龙马。
　　“有事？”
　　“你和谁学的网球？刚才那一球到底是什么？”
　　听到对方说的话，南麟轻笑一声。
　　“我的网球是自学的......”
　　“至于刚才那一球，你可以回去问你老爹！看他告不告诉你！”
　　他说着，便走向了目瞪口呆的裁判组。
　　越前龙马顿时一愣。
　　自己老爹知道？
　　...
　　“裁判，麻烦将话筒给我下！”
　　“啊？哦哦！南麟同学！你请你请！”
　　裁判听了南麟的话，立马将刚刚被南麟丢到自己手里的话筒递了回去。
　　“谢谢！”
　　接过话筒，南麟转头看向了场外那群已经彻底安静下来的人。
　　“刚才那一球不是为了彰显我的实力有多强，而是让你们这些人知道，如果要打暴力网球应该怎么打！”
　　“如果再有人哔哔赖赖，希望你可以接下我这一球！不然......哼！”
　　南麟说完，便将话筒一甩，走向了球员席。
　　而就算他的话充满了不屑轻蔑，但是全场没有一个人敢再站出来说什么。
　　不动峰的众人此时都挺着胸膛，脸上挂着得意的笑容。
　　他们在南麟出手的那一刻感觉到了前所未有的底气和安全感。
　　没错！
　　他们不动峰网球部不是以前那个学校不管，教练垃圾的网球部了！
　　现在的他们，有实力，有底气，有人撑腰！
　　这个人就是南麟！
　　一个可以因为自己的球员硬刚几百号人的存在。
　　亚久津此时看向南麟的目光也异常复杂。
　　自己这是被保护了吗？
　　可恶！
　　我可是亚久津仁啊！
　　这家伙！
　　可是心里虽然这么不满地抱怨。
　　但是在别人看不到的地方。
　　他的脸颊上，一滴在阳光下泛着晶莹光泽的液体落下。
　　是汗水吗？
①00①671055
　　或许吧！
　　【新书求花花求评价票~】.
0046完虐越前龙马！任务完成！
　　“咳咳！”
　　“因为发生了一些小插曲，所以单打三的比赛暂停了！”
　　“根据两支球队的商议，现在单打三的比赛继续！”
　　“请双方球员上场！”
　　随着裁判开口。
　　越前龙马在龙崎堇等人的注视下再次走上了球场。
　　原本龙崎堇是不想让越前龙马继续放弃比赛的。
　　可是在南麟打出那一球后，越前龙马心里也憋着一股劲。
　　他只想通过一场酣畅淋漓的比赛来宣泄。
　　再加上手冢国光也默许了，龙崎堇只好妥协。
　　亚久津也是拿着球拍重新回到了球场内。
　　此时场外对于他不满的声音已经消失了。
　　“小鬼，还以为你要放弃了，不怕再受伤吗？”
　　亚久津看着越前龙马，冷冷开口。
　　“哼！我说了，你还差得远呢！”
　　就算是吃了亏，越前龙马还是一副我一定能赢的样子。
　　“真是让人讨厌的小鬼！”
　　亚久津听了，眼睛微眯。
　　转身走向了底线。
　　“比赛开始，比分30-0！不动峰亚久津领先！”
　　“由青学发球！”
　　延续了之前的比分。
　　越前龙马这次直接把球拍换到了左手。
　　这一举动也让亚久津一愣。
　　“原来如此......左撇子么？刚才居然用不擅长的手和我打球！”
　　“那就让你知道，你我之间的差距到底有多大！”
　　亚久津低声自语，准备接球的姿势微微有了些许变化。
　　只见他将自己的身躯压得很低。
　　双手距离地面也只差一个拳头的位置。
　　整个人的双眼冰冷无比。
　　他要认真了。
　　...
　　不动峰球员席上，橘吉平看到亚久津的样子有些诧异。
　　“亚久津他竟然这么认真？”
　　他在排位赛时和亚久津打了一场，当时对方就像现在这样。
　　就算是他，当时面对这样的亚久津也是足足被压着打了4个小局。
　　原本即将获胜的他，愣是被对方将比分打到了抢七局。
　　最后比分240：242！
　　他赢了，但是其中包含了多少运气只有他自己知道。
　　南麟则淡淡地看着场内，并没有说话。
　　...
　　嘭！
　　随着越前龙马发球，他也疑惑为什么亚久津摆出这么怪异的姿势。
　　但是他现在没有别的选择，他只想战胜对方。
　　唰——
　　在越前龙马发球的瞬间，亚久津就动了。
　　“什么？！”
　　看到他移动的速度时，青学的所有人都从座位上站了起来。
　　作为习惯手的左手发球，虽然不适合打外旋发球，但是越前龙马发球的球速可比之前快了不少！
　　而亚久津此时竟然在球还没落地时，已经来到了落球点准备挥拍了。
　　“不好！”
　　越前龙马惊讶之余，立刻跑向了球场另外一边。
　　因为他知道，这是他此刻防守的漏洞。
　　可他的动作在亚久津看来是那么的可笑。
　　“小鬼！你太天真了！”
　　在越前龙马脚步迈出的时候，亚久津挥拍的方向已经做出了改变。
　　一击强力抽球打向了越前龙马原本所在的位置。
　　嘭——
　　网球飞速掠过，撞击在场内弹飞而出。
　　“不动峰得分！比数40-0！”
　　越前龙马看着脚边网球打出的一道印记，他眉头紧皱。
　　亚久津的回球让他一时间有些无力。
　　他不懂为什么对方没有将球打向他的薄弱点，而是回击在他原本的位置。
　　是猜到自己要去补防了吗？
　　还是...
　　巧合？
　　一时间，越前龙马有些迷茫了。
　　......
　　“真是夸张的反射神经！天才！绝对的天才！”
　　“亚久津这家伙是天生的网球选手！”
　　龙崎堇就算作为青学的教练，她此时也是不得不赞叹起了亚久津。
　　“什么意思啊教练！越前他只是大意了而已！”
　　桃城武有些不解地开口。
　　手冢国光作为队长，此时淡淡开口解释了起来：“刚才不是越前大意！而是亚久津本身自己的能力！”
　　“他的身体反射神经反应速度超过了普通人太多！如果说菊丸的反应是1，那么刚才的亚久津的反应至少是3甚至是4！”
　　“他回击的这一球是看准了越前要前去补位，捕捉找到了他肌肉组织的动作，同时瞬间改变了自己的击球落点！”
　　他的解释让青学众人都瞪大了眼睛。
　　这种事情，人真的能做到吗？
　　如果真的是这样的话，越前他现在该怎么办？
　　...
　　嘭——
　　“不动峰得分，比数1-0！”
　　嘭——
　　“不动峰得分，比数2-0！”
　　...
　　嘭——
　　“不动峰得分，比数5-0！”
　　嘭——
　　“不动峰得分，比数40-0！赛点！”
　　十分钟都不到。
　　在认真的亚久津面前，越前龙马作为一个从小被称为天才的网球选手，一分都没有得到。
　　哪怕使出了单脚碎步，他艰难地回击了几次亚久津的攻击，但是依旧被其玩弄在鼓掌之中。
　　“结束了小鬼！”
　　最后一球。
　　亚久津在发球前看了眼站在底线，面色阴沉，脸上的纱布也因为汗水再次染红的越前龙马。
　　“我还没有输！”
　　越前龙马不甘心地大喊开口。
　　“戚！”
　　亚久津冷笑一声，将球高高抛起。
　　“小鬼！算是给你一句劝告！”
　　“在没有绝对实力的时候，收起你那令人作呕的骄傲和自尊！”
　　嘭——
　　话音落下。
　　一道球影一闪而过。
　　重重砸在了越前龙马的脚边。
　　弹起之后，将他的帽子打落在地。
　　“不动峰亚久津得分！比数6-0！单打三获胜者是不动峰亚久津仁！”
　　“总比分3：0！”
　　“决赛获胜队伍是不动峰中学！”
　　“本次地区预选赛的第一名也就是不动峰中学！”
　　随着裁判大声宣布。
　　青学的桃城武等人摇摇头，失望地坐在自己的位置上。
　　神尾明等人虽然高兴，但是也没有太过兴奋。
　　他们的目标可是全国大赛的冠军！
　　而南麟的脑海中则响起了系统的提示音。
　　【叮——】
　　【恭喜宿主完成任务——地区赛的胜利者】
　　【获得任务奖励：300兑换点，随机英雄技能一项！】.
0047以绝望挥剑，着逝者为铠【新书求花花求评价票~】
　　傍晚。
　　志季之森运动公园大门口。
　　穿着黑色外套的不动峰众人在南麟的带领下缓缓走出。
　　两旁不少穿着青学和其他校服的学生们用忌惮的目光目送他们。
　　没有一个人敢去阻挡他们前进的道路。
　　南麟等人身上不动峰这三个字在他们眼里是那么的刺眼。
　　“早点回去休息，明天上午老时间集合训练！”
　　扫了眼经过一天比赛的橘吉平等人，淡淡开口说道。

　　橘吉平等人点点头，就要各自回家。
　　可橘杏有些不乐意了。
　　她跑到了众人面前开口提议：“南麟，怎么说我们今天也是地区预选赛的第一名！去庆祝一下吧！”
　　这话一出，所有人不由将目光看向了南麟。
　　说实话，他们也想去庆祝一下。
　　毕竟这是网球部的第一场胜利。
　　南麟听了，看着橘吉平他们脸上意动的表情。
　　背着网球包转身离开。
　　当下。
　　所有人都有些失望。
　　橘杏更是鼓起了脸。
　　这家伙就不能不扫兴嘛！
　　可是。
　　就在她打算拉着自己哥哥他们自己去庆祝的时候，背对他们的南麟开口了：“走吧！但是明天要是谁迟到，训练之外，自己跑200圈！”
　　他的话当即让橘吉平等人眉间一喜。
　　“部长！你放心！我们明天一定不会迟到的！”
　　“神尾，好像只有你迟到过吧？”
　　“啊啊啊！深司！你别乱说！上次你差点不也迟到了嘛！”
　　“好了好了！赶紧走吧！不然赶不上下一班公车了！”
　　众人笑着跟上南麟步伐的时候，亚久津也是撇撇嘴，背着网球包插着口袋，装作一副不情愿的样子跟了上去。
　　...
　　夜里。
　　南麟背着网球包回到了家里。
　　虽然说是6点半要到家，但是还是被神尾明他们拖到了快9点钟。
　　没办法。
　　被云斋婆婆一顿唠叨是少不了的。
　　好不容易将对方哄去睡觉休息，他才回到了自己的房间。
　　“系统！”
　　“我要抽取任务奖励的英雄技能！”
　　一回到房间。
　　南麟便对着系统开口。
　　【抽取范围——全王者英雄技能！】
　　【抽取次数：1】
　　【是否开始抽取？】
　　系统提示立刻响起。
　　“抽取！”
　　南麟再次开口。
　　唰——
　　他话音落下，他的面前就出现了一台大转盘。
　　这也是他得到系统之后第一次见到的玩意。
　　他当时兑换百里守约二技能——狂风之息，是因为刚刚得到系统时，有1折的限定优惠！
　　但是也花了他足足500兑换点。
　　可想而知王者英雄技能兑换有多贵！
　　特别是大招类别的技能。
　　几乎个个都要上万兑换点。
　　现在好不容易有一次技能抽奖的机会，他只希望自己抽中的是英雄的大招！
　　看着大转盘上红色的开始按钮，南麟也不傻，当下一巴掌拍了上去。
　　叮叮叮——
　　急促的机械声响起、
　　一时间。
　　转盘上数以百计的格子上就开始不停冒起了光亮。
　　南麟的心也开始提了起来。
　　很快。
　　光点闪烁的频率和数量都在不断下降。
　　从几百个，变成了几十个。
　　紧接着又减少到十几个！
　　南麟也凝视着闪烁的光点，心中开始默默祈祷。
　　当最后两个光点中一个暗去。
　　只留下唯一的一个光点时。
　　从格子中迸发除了无尽光华，将南麟的眼睛刺得微微眯起。
　　只见从小格子中缓缓走出了一个人影。
　　随着他一步步迈出脚步，他的身影也在相应放大。
　　直到他站在了南麟的面前。
　　“这是......”
　　“铠！”
　　南麟怔怔地看着眼前这个男人。
　　头发微卷，隐隐泛蓝。
　　全身金属的铠甲透出杀伐之意。
　　手上的利刃充斥着罪恶的气息。
　　一双坚毅冷峻的眼睛里展现着他作为一个战士的一往无前。
　　以绝望挥剑，着逝者为铠。
　　“我在你的身上感受到了熟悉的力量......”
　　“罢了！这或许就是我们的宿命！”
　　在南麟看着铠的同时，他也深深看着南麟。
　　喃喃说着。
　　还没等南麟回过神来，他的身躯轰然散落成点点莹光，将南麟彻底包裹住。
　　“嘶！”
　　南麟瞪大了眼睛，他只感觉自己的身体内仿佛多了些什么东西。
　　半分钟后。
　　当莹光彻底融入了他的身躯后，房间内陷入一片寂静。
　　【叮——】
　　【恭喜宿主抽取到了英雄铠的技能——不灭魔躯！】
　　【技能说明：感受魔道的力量！全方面提升宿主本身基础五维属性200%，持续时间10分钟！（每天限用一次！）】
　　“咕嘟......”
　　看到技能说明的那一刹那，南麟不由吞咽了一口口水。
　　居然真的被他抽中大招了！
　　这个技能可以说是强悍得有些离谱了。
　　五维暴增200%！
　　就算是天衣无缝和阿修罗神道也不可能增幅这么多！
　　而且开启这两种状态，对于体力的消耗也是巨大的！
　　同样是十分钟。
　　不灭魔躯不仅仅没有后遗症，而且从效果上远远强于这两者。
　　在开启不灭魔躯的状态下，他甚至想和越前南次郎去掰掰腕子。
　　这一次抽奖，简直赚大了！
　　他再看了看自己剩余的兑换点。
　　已经有了680点！
　　他也有了下一件想要兑换的装备。
　　无尽之刃！
　　在系统中，暴击率替换的属性是五维中的技巧。
　　虽然现在他的技巧足以面对现在的对手了，可是他只想把自己补足成一个全方面没有弱点的存在。
　　“系统，兑换冲击拳套！”
　　【花费兑换点550点！兑换完成！宿主剩余兑换点：130点】
　　看着装备栏中躺着的紫红色拳套。
　　【冲击全套】：五维技巧+5
　　简单！
　　粗暴！
　　南麟的嘴角也是不由上扬。
　　【新书求花花求评价票~】.
0048 你怎么会看到虚影的？【新书求花花求评价票~】
　　“吱——”
　　“我回来了！”
　　“龙马！你回来啦？诶！你的脸怎么了？今天不是去参加地区预选赛吗？你和别人打架了？”
　　夜里。
　　越前龙马回到家中。
　　一进门。
　　他的堂姐越前菜菜子便发现了他脸上的伤势，焦急地问道。
　　“没事啦！只是打球不小心擦伤了而已！”
　　“老头子咧？”
　　越前龙马摆摆手，表示没什么事，然后转头便问起了自己父亲在哪里。
　　“真是的！小心一点啦！要是破相了，以后怎么找女朋友呢！”
　　“叔叔他在寺庙里呢！”
　　“一大一小真是让我和婶婶都不放心呢！”
　　越前菜菜子气鼓鼓地说着。
　　可是。
　　从她嘴里听到自己老爹在哪儿的越前龙马已经直接冲出了家门，朝一旁的寺庙内跑去。
　　“老家伙！消息挺灵通的嘛！我刚回来没多久，你就找上门来了？”
　　“我可不会请你吃夜宵的啊！有事快说，有屁快放！”
　　一个衣着随便的中年男人，光着脚，抠着耳朵躺在一张凉席上。
　　手里还拿着一本不靠谱的杂志。
　　他的面前则是一个同样不修边幅，身材壮硕的长发中年人。
　　听到他的话，脑门上的青筋一抽一抽的。
　　“混蛋！”
　　“越前南次郎！你就不能正经一点嘛！”
　　“霓虹U-17在两年前世界赛上还是惨败！你既然回来了，出个手会死啊！”
　　三船入道看着面前这个懒洋洋的家伙，恨不得将腰间的酒葫芦砸在对方的脑袋上。
　　当年对方只差一步就能拿到无数职业网球选手梦寐以求的荣誉，可是却放弃了！
　　甚至还宣布了退役。
　　他知道对方是觉得没有对手，也不在意这世界第一的荣誉。
　　可是。
　　现在霓虹已经太久没有出现像他这样能够扛鼎网坛的传奇人物了。
　　要是再这么下去，霓虹的网球就废了！
　　作为U-17的总教练，他心里是真的急啊！
　　“哎呦！这种事你找我干什么？我又不是教练！”
　　“再说了！我都已经退役了，这么多年没打网球，说不定我还打不过你手底下的那些小崽子呢！”
　　越前南次郎自然了解老友找自己是为了什么。
　　可是他才懒得搭理呢！
　　“你......”
　　“老头子！”
　　三船入道听闻，气得刚想破口大骂，突然听到一个少年的声音。
　　“我去！那臭小子回来了！”
　　“三船！你给我把嘴闭严实咯！”
　　越前南次郎听到自己儿子的声音，立马转头对三船入道叮嘱道。
　　“诶！我......”
　　三船入道有些疑惑，可是越前南次郎再次瞪了他一眼，让他把话给咽了回去。
　　这时。
　　越前龙马也是背着网球包出现在了越前南次郎两人的面前。
　　“臭小子！怎么？你今天不是打你们那什么地区赛去了嘛？”
　　“不会是你小子太嚣张了，被别人给揍了吧？”
　　越前南次郎看到自己儿子脸上的伤，不由一愣。
　　随后假装不在意地开口问道。
　　而越前龙马则是看着陌生面孔的三船入道，犹豫了一下后，点了点头:“对手太厉害，我打不过！”
　　“哈哈哈！还嘴硬，你...什么？！你认输了？！”
　　了解自己儿子性格的越前南次郎本来以为对方会嘴硬，下意识就要开启“慈父吐槽”模式。
　　谁知道话说到一半他才反应过来。
　　自己儿子居然认输了？
　　惊讶的他甚至把自己珍藏的杂志都甩到了一边。
　　“南次郎，这小鬼就是你的儿子？”
　　“青学的学生吗？一年级就能上场比赛，哼！藏得够深的啊！”
　　三船入道虽然是U-17的总教练，但是不代表他不清楚现在国中界的网球。
　　毕竟每年U-17吸纳的新人基本都是在每年国中生全国大赛上有亮眼表现的高中生。
　　在全国大赛结束之后，就会开始培养。
　　青学！
　　还是眼前越前南次郎这个老家伙的娘家呢！
　　“老头子，他是谁？”
　　越前龙马看了眼三船入道开口问道。
　　“不重要不重要！一个老朋友而已！”
　　“倒是你小子，第一次听到你认输啊！平日里尽整些花里胡哨的玩意，结果打不过别人了吧！”
　　越前南次郎立马敷衍了过去，毕竟U-17的事情在他看来，自己这傻儿子还不够格知道。
　　随后又扯回了对方比赛的事情上。
　　三船入道这种老狐狸在一旁自然察觉出味来了。
　　老东西！
　　偷偷培养自己儿子！
　　假装不在意，不就是怕自己儿子被人家打得没信心了吗？
　　装！你接着装！
　　不过他也没有挑明，反倒是像什么都不知道一般，自顾自喝着茶。
　　“我很认真了！但是这次的对手真的很厉害！”
　　“不过，我不会认输的！之后的比赛我一定会打败他的！”
　　“对了！”
　　“老头子！我来找你是想问你一个问题！你知不知道有人打网球的时候，身后会出现一道虚影？就比如是一杆狙击枪的样子？”
　　越前龙马平时和自己老爹可没有那么多话。
　　但是为了搞清楚南麟下午打出的那一球，他也顾不了这么多了。
　　可是当他提到虚影这两个字，越前南次郎和三船入道都不由目光一怔。
　　两人对视一眼后。
　　越前南次郎有些认真地看着自己的儿子。
　　“你怎么会看到虚影的？”
　　越前龙马看到自家老爹的表情也是有些诧异，不过他倒是没有掩饰什么。
　　将下午比赛发生的事情说了出来。
　　“当时整面的铁丝网都被打坏了！我问那个叫南麟的家伙，但是他却让我来问你！”
　　越前龙马说完，一抬头。
　　他发现自家老头子和那个叫三船入道的人满脸惊愕。
　　这也是他第一次看到自家老头子有这样的表情。
　　【新书求花花求评价票~】.
0049 不动麒麟！新王者？【新书求花花求评价票~】
　　神奈川。
　　王者立海大。
　　以幸村精市为首的“三巨头”正在网球部的会议室中。
　　他们的面前有一台电脑。
　　柳莲二点击了两下，打开了一张图片。
　　看到图片的瞬间，幸村精市和真田弦一郎不由微微张大了嘴巴。
　　前者还未开口。
　　后者就看向了柳莲二：“莲二！这是什么意思？”
　　上面的照片赫然是这期网球月刊的封面。
　　而照片的内容则是一面被摧残得支离破碎的铁网护栏。
　　《国中生网坛的新王者！不动麒麟！》
　　柳莲二合上了电脑，长吐一口气，整理了下语言缓缓开口。
　　“还记得上次我说打败迹部景吾的那个家伙吗？”
　　“昨天在志季之森运动公园，不动峰中学参加了地区预选赛！”
　　“那个叫南麟的人作为部长，带着不动峰中学横扫了所有参加这次比赛的学校！”
　　“包括青学！”
　　“这张照片就是南麟击打出的一球所造成的！”
　　柳莲二说着，目光中也满是震撼之色。
　　“不可能！”
　　“且不说这样的破坏力是用网球打出来的！”
　　“青学会被这种不知名的学校横扫？手冢国光和不二周助难道会输？！”
　　真田弦一郎第一反应就是不相信。
　　在他看来一定是杂志博取眼球所用的手段而已。
　　自从在国小的一次比赛中被手冢国光打败，他就一直把对方当做自己最大的敌人！
　　哪怕立海大已经完成了全国两连霸，他成为国中生中赫赫有名的“皇帝”！
　　但是让他面对手冢国光，他依旧不敢说自己有必胜的把握！
　　如今自己的对手被别人击垮了，他怎么能够接受！
　　“真田，你别急！先听莲二把话说完！”
　　幸村精市在一旁安抚起了对方，不过说话时，面色有些不太好。
　　但是此时陷入震惊的真田弦一郎和柳莲二并没有注意到。
　　柳莲二没有多说什么，而是拿出一张战绩表。
　　“这是不动峰昨天对决结果！”
　　“除了第一场比赛是因为组委会规则打完了五场，其他的都是在3场内结束！”
　　“其中！几乎每一个和他们对战的学校都有打不满整场比赛的情况出现！”
　　“包括同样是被3：0打败的青学！”
　　他说着，真田弦一郎和幸村精市两人也是目光凝重地看着他手里的战绩表。
　　“最后，据昨天前往志季之森运动公园的学生描述，不动峰中学的部长南麟，副部长橘吉平以及单打三号亚久津都是全国级的实力！”
　　“两组双打中，双打二号石田铁和樱井雅也应该接近关东级！打败了青学不二周助和河村隆组成的双打！”
　　“而双打一号的神尾明和伊武深司更是让青学的黄金组合一分未得！预估实力恐怕也接近全国级！”
　　柳莲二说完后，他也开始头疼了起来。
　　没想到最后一年居然会出现这样的队伍！
　　幸村精市看着面前不动峰清一色零封的战绩眉头皱得更紧了。
　　而真田弦一郎则将目光看向了青学的战绩表。
　　发现手冢国光没有上场青学就输了，反倒是松了一口气。
　　你没输就好！
　　不过。
　　他的表情却也是十分凝重。
　　毕竟他相信柳莲二的数据分析。
　　3个全国级，两个伪全国级，2个伪关东级。
　　这份实力已经有资格让立海大重点关注了。
　　就在三人沉默之际，幸村精市突然眼前一黑，从座位上倒了下去。
　　“幸村！”
　　“幸村！你怎么了！”
　　真田弦一郎两人都吓傻了，惊呼之余连忙背着对方前往了学校的医务室。
　　...
　　网球月刊的发布不仅仅是让王者立海大为之重视。
　　整个霓虹各大强校也被不动峰这三个字所吸引了目光。
　　冰帝学园。
　　足足拥有超过200号成员的网球部。
　　迹部景吾在和忍足侑士对练完之后，老管家走了过来。
　　递上饮料和毛巾的同时也将一份资料递给他了。
　　桦地则如同往常一样，静静站在迹部景吾的身后。
　　“真是让人觉得恐怖啊......”
　　“不动峰中学！”
　　“短短一个月的时间，你真的把他教出来了么......”
　　迹部景吾翻开资料文件。
　　看着上面每一个字的内容，整个人惊骇之余也是不由摇头自语道。
　　“迹部，发生了什么？”
　　忍足侑士见了，不由好奇地问道。
　　“呵，你看了就知道了......”
　　迹部景吾轻笑一声，将资料摆在了对方眼前。
　　“这......青学输得这么惨？3：0？”
　　“不动峰中学？是上次你输给的那个人？”
　　“不动麒麟......还真是会取名字啊......”
　　“等等！这一球是......不可能！”
　　忍足侑士一边看资料一边开口惊呼。
　　他也是一个网球天才！
　　甚至他可以说是冰帝学园内的“不二周助”。
　　但是看到资料后，一向冷静且极有城府的他也难以控制自己的情绪。
　　“没什么不可能......”
　　“都大会上，不动峰将会是我们最大的敌人！一定不能大意！”
　　“桦地，将这份资料交给榊太郎顾问！相信他会知道该怎么做的！”
　　迹部景吾并没有介意忍足侑士的失态。
　　他刚才心里的震动也不小！
　　这还是他已经和南麟交过手之后，心里有底的情况下。
　　“是！”
　　桦地没有迟疑，接过资料便转身离开。
　　...
　　同一时间。
　　在霓虹国中网球界，被讨论最多的学校就是不动峰中学。
　　而被讨论最多的人。
　　自然就是来自不动峰中学的新王者！
　　不动麒麟！
　　南麟！
　　【新书求花花求评价票~】.
0050 突如其来的访客！【新书求花花求评价票~】
　　嘭——
　　嘭——
　　“太慢了！橘！你要是不认真一点，我可是会碾碎你的！”
　　“别开玩笑了！亚久津！这才刚刚开始呢！”
　　不动峰球场内。
　　其他人正在做着今天的基础体能训练，而橘吉平和亚久津已经提早完成，此刻正在球场中对练。
　　虽然只是训练，但是两人丝毫都没有留手的想法。
　　一个火力全开，一个已经开启了猛兽的气息。
　　而他们对打的球数也足足有4个！
　　这自然是南麟的的安排。
　　发球机终究是机器。
　　只有实战才能获得更大的提升。
　　而就在众人专心训练的时候，一个皮肤微黑，身形高瘦的短发男生背着网球包出现在了不动峰中学的大门口。
　　一头灰白的头发和他的皮肤对比显得十分引人注目。
　　身旁同样跟了一个戴着眼镜的男生。
　　表情始终挂着笑意，目光也是好奇地打量着着不动峰中学周围。
　　“真是麻烦！三船教练居然让我来国中学校探一个国中生的底！”
　　“我昨天只睡了4个小时诶！”
　　种岛修二摇摇头，有些抱怨地说道。
　　“呵呵，修二！我觉得挺好的啊！至少今天可以不用训练一整天了，而且还能出来放放风！”
　　“我觉得这对于我的表演技巧有很大的帮助呢！”
　　一旁的入江奏多轻笑一声，仿佛一点都不在意的样子。
　　甚至语气里还有些欣喜。
　　“得了吧！你就是好奇能被三船教练看重的国中生是什么样的人吧？”
　　“资料不都看过了吗？”
　　“国中一年级！不动峰网球部的部长！从小混迹在街头球场！”
　　“说实话，我还是对于他能够掌握异次元保持怀疑！就算是平等院和鬼也是在毕业之后才领悟了异次元！”
　　“一个国中生，真的可能吗？”
　　种岛修二白了对方一眼，悠悠开口说道。
　　入江奏多则摇摇头：“这个世界的天才太多了，就像你！哪怕没有展现出异次元的实力，但是你的己灭无就连鬼都说他没有绝对的把握击败你！”
　　“或许，这个不动麒麟会是一个新的传奇呢......”
　　“戏剧的美妙不就是总是给人出乎意料的惊喜和反转吗？”
　　听了他的话，种岛修二一时语塞。
　　他不是不想反驳对方，而是知道提到了戏剧之后，入江奏多有他自己的坚持，多说也是浪费口舌。
　　当下。
　　他就背着网球包朝不动峰中学内走去。
　　入江奏多也是插着口袋，嘴角始终挂着笑意跟了上去。
　　因为今天是休息日。
　　虽然两人不像是国中生，但两人背着网球包，而且经过入江奏多一番“表演”。
　　门卫竟然相信了两人是不动峰网球部学生的哥哥，愣是将两人放了进去。
　　转了小半圈，直到听到了网球的击打声，他们也是找到了网球部的所在。
　　他们并没有直接找上门，而是走到了一个隐蔽的角落观察着。
　　毕竟两人的任务是来探探底的。
　　可是。
　　两人的目标人物南麟在哪儿还没见到，他们就被球场上用四球连打的橘吉平和亚久津所吸引了目光。
　　“嗯？！”
　　“乖乖！”
　　“这是国中生的比赛？修二，咱们毕业也不过三年吧？现在的国中生居然这么厉害了？”
　　“四球连打，而且球速不慢！实力应该可以排到12号球场了！”
　　“不对！那个白头发的小鬼身体素质有些特殊！可以进10号球场！”
　　入江奏多看着两人之间的比赛，不由惊讶地开口说道。
　　种岛修二也是有些愕然。
　　离开国中网球界三年的他也知道全国级实力一般是在什么位置。
　　但是眼前比赛的两个国中生完全出乎了他的意料之外。
　　“看来三船教练真的是找到了一个宝贝啊......”
　　这两人明显不是他们要找的南麟，那么能作为网球部部长的南麟，实力恐怕会更加夸张。
　　种岛修二原本不相信国中生能掌握异次元的心态也在这一刻发生了变化。
　　说不定.....
　　两人惊讶之余也没有再说什么，而是静静看完了橘吉平和亚久津两人之间的比赛。
　　最后比分7：6！
　　在抢7局的时候，橘吉平并没有上次排位赛上经验和运气的优势，以41：43惜败。
　　而亚久津也没有出言奚落的意思。
　　险胜对于他来说没什么值得夸耀的。
　　两人在休息了短暂的一分钟之后，便很自觉地前往了发球机的位置。
　　他们要开始朝五球连打的方向开始迈进了。
　　而南麟此时也插着口袋从一面阴凉的墙后走出。
　　似乎感觉到了有人在关注自己。
　　微微转头一看。
　　映入眼帘的两人以及他们身上那红白色的衣服让南麟微微挑眉。
　　很像。
　　可是他们怎么会出现？
　　全国大赛可都还没结束呢！
　　是来找自己的？
　　南麟心中确实有些疑惑。
　　不过。
　　他可不喜欢被别人偷偷盯着，当下迈步朝种岛修二两人的位置走来。
　　看到南麟主动走过来，入江奏多面色一变，焦急地拉着种岛修二：“怎么办？被发现了！要不我们跑吧？”
　　可是换来的则是种岛修二的一记白眼。
　　“入江，你演得实在是太差劲了！能不能把你快藏不住的笑容给收起来再说话！”
　　“啊咧？真是的！看来我的演技真的退步了！居然连修二你都能看穿了！”
　　“别把我当白痴啊混蛋！”
　　“嘿嘿，不要在意嘛！”
　　【新书求花花求评价票~】.
0051 任务！正面击溃己灭无？【新书求花花求评价票~】
　　“踏踏——”
　　随着南麟的脚步停下，他看了眼面前这两个人。
　　“U-17？”
　　听到他居然知道U-17，原本还在想怎么开口的种岛修二两人更加惊讶了。
　　“小家伙，你真的太让我好奇了，一个国中生居然知道U-17？”
　　入江奏多凑了上来，上下打量着一脸淡漠的南麟。
　　“行了，既然你知道我们来自哪里，我们也简单自我介绍一下！”
　　“我叫种岛修二，他是入江奏多！”
　　“因为传闻你在国中生地区预选赛上的表现很亮眼，所以我们两个其实是来看看你究竟是什么实力！”
　　“如果你愿意的话，我们可以来一场比赛！”
　　“当然，你也可以拒绝！”
　　他虽然不知道南麟从哪里得知U-17的事情，可是既然身份暴露了，他也就开门见山了。
　　早完成任务早回去。
　　反正三船教练只是让他来探底，也没说一定要有结果。
　　南麟听闻后，微微颚首。
　　和他猜的差不多。
　　种岛修二！U-17中的NO.2！
　　在原著中他并没展现过身具异次元的能力。
　　而且很多人这个NO.2还是有一点水分的。
　　毕竟鬼十次郎可是曾经打败过平等院凤凰，拥有鬼神之力异次元的男人。
　　而种岛修二只是靠着己灭无将对手球技都化无的而已。
　　可是。
　　在南麟的心中，对方觉得对方一定没有这么简单而已。
　　能够成为一军的一员，还位列前五！
　　绝对不会是简单的角色！
　　至于另一个。
　　入江奏多。
　　论神秘程度，在U-17中没有人可以与其相比较。
　　单论实力。
　　瘦小的他给人感觉弱不禁风。
　　可是事实上真的是如此吗？
　　要知道。
　　德川和也被平等院狠狠碾压之后，教导他的可是鬼十次郎以及眼前的入江奏多。
　　更是将黑洞这样的BUG球技教给了对方。
　　可想而知，入江奏多所隐藏的实力绝对不是表面那么简单。
　　人生如戏，戏如人生！
　　这种一直带着一张面具的人反而比平等院凤凰这类的存在更加让人忌惮。
　　“打一场可以，但是如果我赢了怎么说？”
　　南麟看着两人的眼睛，淡淡开口。
　　这话一出。
　　种岛修二和入江奏多纷纷目光一凝。
　　还真是敢说啊！
　　应战也就罢了，居然直接开口谈“赢”这个字。
　　这是怎么样的实力给你的底气？
　　不过。
　　种岛修二自然也是有备而来。
　　“小家伙，如果你赢了，我会带你去见总教练，相信他会给你一个满意的答案的！”
　　“但是如果你输了，又如何？”
　　他说着，也是玩味地看着南麟。
　　可是南麟却摇摇头：“你想多了......”
　　“嘿！”
　　种岛修二被他的一句话怼得有些憋屈。
　　现在的国中生就这么傲气吗？
　　怎么说他也是高中生啊！一点面子都不给？
　　可是他想说什么的时候，南麟已经回头朝网球场的方向走去了。
　　“好啦好啦！修二！你还和一个国中生计较什么呀！快走快走！抓紧时间比赛了！”
　　“你要是输了，可是把高中生的脸都丢完了！”
　　“到时候我肯定跟鬼和德川好好说说！”
　　入江奏多则十分期待接下来的比赛，拉着不满的种岛修二就朝网球场走去。
　　“部长！”
　　“他们是？高中生？”
　　种岛修二两人的出现也是让橘吉平他们投来了好奇的目光。
　　“嗯，两个朋友过来打一场比赛而已！”
　　南麟淡淡回应着，从一旁球包里拿出了球拍。
　　听到他的话，橘吉平等人都惊讶地看着种岛修二两人。
　　仿佛是在看屠夫刀下即将被结果的牲畜一般。
　　在他们看来。
　　高中生又怎么样？
　　和他们部长打网球，这不是找虐吗？
　　橘吉平甚至已经让自己妹妹橘杏去准备毛巾和水了。
　　生怕对方被南麟打得精疲力尽，直接送医务室。
　　而他们的眼神也是让种岛修二两人有种说不出的膈应。
　　在U-17集训营里，作为强者的他们什么时候被这种眼神看过！
　　“怎么？训练都做完了？”
　　“想看比赛，完成训练之后再说！不然......”
　　南麟走进球场前，看着围在一起的不动峰众人，当即冷声开口。
　　“是！”
　　“走走走！抓紧抓紧！还有20圈和一百个俯卧撑！”
　　“可恶！深司你什么时候偷跑了一圈？”
　　“我可没偷跑！你记错了！”
　　“明明就有！”
　　南麟一声令下，神尾明他们哪里敢多逗留，立马重新回到了训练中。
　　而橘吉平和亚久津则站在原地。
　　他们的训练其实早就达标了，只是为了尽早完成五球连打，所以才有了发球机的训练而已。
　　见状。
　　种岛修二也是摸出拍子，走进了球场内。
　　“修二！加油哦！”
　　入江奏多则很自觉地坐上了裁判位，对着自己同伴开口喊道。
　　俨然是一副小迷弟的模样。
　　这让一同观战的橘吉平和亚久津一阵恶寒。
　　“猜先！”
　　“不用了，我怎么说也是高中生，要是拿了发球权恐怕真的是欺负人了！”
　　“是么......可是，我怕你会后悔。”
　　“小家伙！虽然我脾气还不错，但是别真的看不起我哦！”
　　两人在网前“寒暄”了几句后，南麟握着网球走上了发球位置。
　　【叮——】
　　【触发任务——来自高中生的试探！】
　　【任务目标：正面击垮种岛修二的球技——己灭无！】
　　【任务奖励：兑换点1000点，随机召唤师技能一项！】
　　...
　　【新书求花花求评价票~】.
0052 种岛修二认真了？【新书求花花求评价票~】
　　“啪啪——”
　　南麟发球前，将末世的被动和闪电匕首的被动全都关上了。
　　这两样装备的被动实在是太过夸张。
　　如果开启的话，他实在是怕种岛修二托大，导致连己灭无都没有用出来就输了。
　　任务完成可是足足有1000兑换点！
　　而且。
　　最让南麟在意的是召唤师技能！
　　召唤师技能不同于英雄技能。
　　每一个召唤师技能都价值整整十万兑换点。
　　没错！
　　十万！
　　虽然南麟还不知道它们在这个世界会是什么功效，但是卖得贵肯定是有它的道理的！
　　一想到昨天赚了铠的大招，今天完成任务又可以省下十万兑换点。
　　他目光中不由闪烁出了兴奋的神色。
　　“唰——”
　　将球高高抛起，挥拍！
　　嘭——
　　有末世和闪电匕首的挥拍速度加成，哪怕是U-17的NO.2，种岛修二在此刻也不由瞳孔一缩。
　　好快！
　　他竟然没有看到南麟挥拍的轨迹。
　　坐在裁判椅上的入江奏多也表情一愣。
　　显然也是被南麟这一拍所惊到了。
　　但是。
　　此时南麟的对手可不是国中界的“小屁孩”。
　　想要靠发球得分的话，仅凭这个还是不够的。
　　抓住网球落地的那一刹那空隙，种岛修二捕捉到了网球轨迹。
　　抬手回击！
　　嘭——
　　虽然回击的速度比稍慢，可是观战的橘吉平和亚久津眼中满是惊骇。
　　竟然接住了！
　　换作是他们，哪怕这一个月实力增长了不少，可是让他们现在去接南麟的发球，也是几乎不可能做到的！
　　这一下。
　　他们心里对于种岛修二的实力明显太高了不少。
　　这个高中生绝对不是普通的网球选手。
　　南麟也不意外。
　　脚步一动。
　　几乎是瞬间来到了落球点。
　　反手挥拍再次击打而出。
　　此时球场上的两个人赫然开始抽球拉扯。
　　络绎不绝的击球声吸引着网球部内每一个人。
　　哪怕过了足足十几分钟。
　　神尾明等人已经完成了训练项目，拖着疲惫的身躯来到场边。
　　这一球也一直没有分出胜负。
　　“真是让人不敢相信......”
　　“他真的是国中一年级的小鬼吗......”
　　入江奏多喃喃自语，眼睛在南麟和种岛修二之间不停扫动。
　　他在观察两人的气息和身体机能。
　　让他惊讶的是。
　　本以为已经出了全力的南麟在此时气息平稳得就像是职业运动员在慢跑热身一般。
　　而反观是高中生的种岛修二，他从接球开始便失去了这一球的进攻节奏。
　　每一球所回击的力度和速度都出现了不同程度的变化。
　　能造成这样结果的原因只有一个！
　　对方面对南麟的攻势开始有些力不从心了！
　　甚至。
　　换句话说，在基本功和对于球的掌控上，种岛修二处于下风了。
　　“嘭——”
　　“热身差不多到这里吧！”
　　“我想你也不想浪费时间对吧？”
　　南麟再次淡然打回一球之后，看向了眉头微微皱起的种岛修二。
　　“这家伙......”
　　种岛修二此时也完全收起了内心仅存的那一丝轻视的心思。
　　热身？
　　这样程度的对攻在U-17也没有多少人可以做到。
　　在眼前南麟面前居然是热身！
　　他苦涩一笑，吐出一口气的同时，网球从他的身边弹出，落在了地上。
　　“南麟得分！比数15-0！”
　　入江奏多疑惑地看了眼突然停下的种岛修二，随后开口报出了比分。
　　就算处于下风，但是明明可以继续还击的。
　　为什么放弃这一球了？
　　下一秒。
　　他陡然瞪大了眼睛。
　　只见一股晦涩的气势从种岛修二的身上浮现。
　　对方如炬的眼神中透露出深深的凝重。
　　不是吧？
　　这就要火力全开了？
　　“南麟，我为我刚才的轻视表示抱歉！”
　　“但是，作为一个高中生，如果输给一个一年级的国中生，我自己恐怕也无法接受！”
　　“所以......”
　　“你做好准备了吗？”
　　种岛修二看着球场对面的南麟，沉声开口说道。
　　“终于要认真了么......”
　　“你做了一个正确的选择！”
　　南麟听闻，嘴角微微一翘。
　　而他的话让种岛修二和入江奏多再次心里一沉。
　　这是什么意思？
　　对方知道他们的实力界限？
　　“来吧！让我看看U-17中强者的实力！”
　　“嘭——”
　　南麟再次开口，随后从口袋中摸出一颗网球，一拍挥出！
　　种岛修二表情严肃，已经认真的他没有任何犹豫，眨眼间就追上了网球，开始回击！
　　不过。
　　可以看得出，他的回击效率比一开始高了不少。
　　不仅仅球速上增快了，而且在落球点上更是更加刁钻。
　　一时间。
　　两人之间的交手在观战众人的眼中，似乎南麟开始落了下风。
　　橘吉平和亚久津虽然实力和场上两人相差甚远，但是他们依旧能感觉到球场上那让人窒息的交战。
　　要是他们上场的话，恐怕已经被碾压了。
　　第二球足足打了20多个来回。
　　场上的两个人仿佛不知道疲惫一般。
　　终于。
　　在种岛修二再次打出一记强力抽球，直指南麟左侧底线位置时，南麟突然开口了。
　　“既然你这么认真，我也不能太偷懒了！”
　　“接下来的球，你可是需要花费点力气了！”
　　只见南麟在挥拍之前，冷声开口。
　　“嘭！”
　　一道比之前更加沉闷的击球声响起。
　　球速虽然依旧在种岛修二的视觉能力范围内，但是球身上不断旋转抖动的轨迹让他脸色一变。
　　下意识双手持拍。
　　砰！
　　“啪嗒——”
　　在球拍和网球相触的那一瞬间，种岛修二的手腕不由自主地朝后弯曲。
　　根本来不及反应，他的球拍就脱手而出，掉在了地上。
　　“这......”
　　种岛修二傻了。
　　入江奏多也愣住了。
　　国中生的力量能这么大？
　　就算是鬼十次郎和平等院凤凰想要击落种岛修二的球拍也是几乎不可能的事情。
　　虽然有措手不及的原因，但是这也表明南麟恐怕还有余力！
　　当下。
　　两人扭头对视一眼。
　　来这一趟，还真是让他们大开眼界了！
　　【新书求花花求评价票~】.
0053 这股气息为什么会这么强大！【新书求花花求评价票~】
　　“真是......”
　　“让人吃惊啊......”
　　种岛修二喃喃自语着，下意识活动了一下手腕。
　　被一个国中生连下两球。
　　作为一个高中生，哪怕他脾气不错也有些挂不住脸了。
　　“嘭——”
　　南麟注意到了他的动作。
　　嘴角微微翘起，他也等不及想要看看对方的绝技了。
　　一记发球打出。
　　种岛修二目光一正，几乎是瞬间就抬起了手臂，挥拍而出。
　　“嘭——”
　　南麟速度也不慢。
　　热完身了，那就要再给一点压力了。
　　球还没落地，他已经出现在了急速飞行的网球前。
　　抬起球拍，反手削球。
　　短球！
　　“打短球可没法得分！”
　　种岛修二在看到南麟的姿势后他也持拍冲向了网前。
　　可是在他看向网球落下时球身上发生的旋转，他表情一变。
　　竟然用削球的方式打出这么强烈的旋转力。
　　不行！
　　就算接住了恐怕未必能过网！
　　还是要动用真本事了！
　　一道厉芒从他眼中闪过。
　　手腕在顷刻间发生了细微的变化。
　　在他球拍即将触及到网球上时，隐隐在球身上出现了淡淡的波纹光晕。
　　在刹那间仿佛球身上的旋转被强制暂停了。
　　出现了！
　　种岛修二的绝技！
　　己灭无！
　　裁判椅上的入江奏多也没想到自己同伴居然真的和一个国中一年级打比赛用出了这一招。
　　“是个人果然都有好胜心吗......”
　　“修二......”
　　嘭——
　　当种岛修二将球回击，没有丝毫旋转的网球直直打在了南麟球场的底线位置，弹飞了出去。
　　南麟看了眼落在地上的网球，表情一点都不惊讶，用淡淡的目光看着脸上满是自信的种岛修二。
　　“修二得分！比数30-15！”
　　虽然入江奏多的判罚对于球场上的南麟两人来说并不算什么。
　　但是在听到自家部长被得分的时候，橘吉平和亚久津他们的表情变得异常震惊。
　　怎么可能！
　　就算是面对迹部景吾和他们这样的全国级高手，南麟也是以绝对压倒性的优势获胜的！
　　这个高中生到底强到了什么地步？
　　居然能够从南麟手中得到一分？
　　而且。
　　在亚久津的视线中。
　　虽然己灭无只是在一刹那的效果。
　　可是还是被他捕捉到了一丝痕迹。
　　“旋转力都消失了！这是为什么......”
　　他疑惑地低声自语着。
　　可这句却被他身旁的入江奏多听了个真切。
　　他惊讶地转过头来：“小家伙不错嘛！居然看到了！现在的国中生真是不简单！全国级的实力居然不仅可以四球连打，甚至还能看到修二的绝技！”
　　他的话让亚久津冷冷看向他。
　　橘吉平他们也是疑惑不已。
　　“呵呵，真是有个性！”
　　“小家伙，你刚刚看到的那一幕是修二的绝技，同样也是他的天赋！”
　　“名曰—己灭无！”
　　“他拥有将视觉传达的回旋情报瞬时反映到手腕的能力！”
　　“只要是接触在他球拍上的网球，就没有他打不回去的！”
　　觉得亚久津等人有趣的入江奏多直接“卖”了队友。
　　而且他的声音也不小。
　　场内的种岛修二刚刚得分，本来还摆出一副神秘莫测的样子。
　　谁知道直接被他掀了底，当即没好气大喊起来：“入江！你说什么呢！你到底是哪一边的！”
　　“咳咳，不好意思啊！我这不是一顺嘴就说出来了嘛！”
　　“你也别担心，这事儿集训营里鬼和德川不都知道，但是他们不还是攻破不了你的己灭无嘛！”中
　　入江奏多一副“不好意思”的模样，但是了解对方的种岛修二一眼就看出他就是故意的！转
　　不过当下也只能撇撇嘴，打算之后再找他“算账”。群
　　“己灭无么......”③
　　“还真是有趣的能力！”7
　　南麟淡淡开口，回到了底线位置。①
　　刚才那一球他自然不是打不回去。7
　　人家都出绝技了，总要给别人尝尝甜头吧。2
　　再说了。9
　　他的目的就是攻破对方的己灭无而已。1
　　“怎么？难不成你这么快就怕了？”1
　　种岛修二听了，轻笑着开口打趣道。⑨
　　使出了己灭无的他还是有自信能够拿下这场比赛的。
　　哪怕对方使出所谓的异次元球技！
　　对于他来说。
　　就算是鬼十次郎和平等院都不能100%的把握正面击溃他的己灭无。
　　一个国中生能迈入异次元境界已经是一种不可思议的事情了。
　　再厉害，还能强过那两个？
　　“怕？”
　　“有趣而已，怕是不可能的！”
　　“对了，如果这就是你的最后底牌的话，只要把它破解了，这场比赛赢的人就是我对吧？”
　　南麟发球前，歪头看着种岛修二开口。
　　种岛修二微微皱眉。
　　难道对方真的要强行破解自己的己灭无？
　　“可以这么说！”
　　但是他并没有否认。
　　对于自己绝技的自信让种岛修二宁愿南麟把精力耗费在攻破自己的己灭无上，也不想对方寻求别的获胜办法。
　　既然是死胡同，就让对方去钻呗！
　　“好！”
　　可是。
　　当他看到南麟应声之后微微上扬的嘴角，他心里突然有种不好的预感。
　　“唰——”
　　当网球被南麟高高抛起。
　　一股让种岛修二浑身一僵的气息从南麟的身上散发出来。
　　入江奏多的目光中也透露出了一丝惊惧。
　　异次元！
　　绝对是异次元的气息！
　　可是。
　　这股气息为什么会这么强大！
　　【新书求花花求评价票~】.
0054 不灭魔躯！【新书求花花求评价票~】
　　“来了！”
　　在场众人感受到南麟身上泛起的气息时，橘吉平不由低声惊呼。
　　神尾明他们甚至下意识朝后退了一步。
　　狂风之息！
　　这一球他们已经见过两次了。
　　深知这一球的威力，明白无法抵抗的他们就算知道目标不是他们，但是身体依旧不由自主地朝后退去。
　　而场内的种岛修二和裁判椅上的入江奏多则面色凝重。
　　他们看着南麟身后缓缓凝聚出的狙击枪虚影。
　　冰冷的枪口在这一刻仿佛抵在了他们的心口位置。
　　强烈的窒息感和压迫感让他们心跳瞬间加快。
　　“要不是亲眼见到，实在是很难想象一个国中生竟然走到了这一步！”
　　“但是......”
　　“想要凭借它击破己灭无，可没有这么简单！”
中转群三七一七二九一一九
　　种岛修二在感受到狂风之息带来的威势时，整个人身体肌肉已经紧绷。
　　他深刻意识到，自己将要面对的这一球恐怕在他的网球生涯中足以留下难以磨灭的一笔。
　　见识过鬼十次郎的鬼神异次元，见识过平等院凤凰的海盗船异次元。
　　眼前的这杆狙击枪...
　　在某种程度上给他的压力甚至强于了这两个人。
　　“奋力逃吧！”
　　南麟目光冷峻。
　　丝毫没有打向种岛修二接球极限位置的想法。
　　他要正面轰破对方的防御。
　　嘭——
　　砰！
　　挥拍的同时，狙击枪响！
　　在五维属性突破7点之后，已经不是通过普通精密仪器可以测算出来的。
　　他的力量在经过狂风之息加持后，足足达到了18点！
　　网球的球速在这一刻也达到了一个顶点。
　　而面对这一球的种岛修二他眼中的凝重仿佛化为了实质。
　　在南麟将球击出的瞬间，他的手腕已经再次做出了反应。
　　强大的视觉天赋和手腕的反应让他惊骇的同时也没有选择放弃这一球。
　　眼看球已经要和他手里的球拍相撞。
　　嗡！
　　“己灭无！”
　　一道波纹再次出现。
　　从他手腕抖动中产生的摩擦力再次消磨着网球球身上的旋转和力道。
　　可此时的种岛修二眉头已经皱成一个川字了。
　　真正接触到这一球的时候他才明白这一球到底有多可怕！
　　他甚至能感觉到自己的手腕正在对抗一辆疾驰而过的火车。
　　“修二！”
　　裁判椅上的入江奏多看出了种岛修二的不对劲。
　　立刻站起身大喊。
　　他不想让对方再继续坚持了！
　　就算己灭无能够挡下这一球，但要是代价是对于对方的手腕造成什么损害，那绝对的是得不偿失的！
　　南麟现在表现出来的实力绝对已经完成了三船教练交给他们的任务了。
　　可种岛修二却没有因此放弃。
　　就算他不在意输赢，就算他不介意有人比他强。
　　但是。
　　作为一个高中生！
　　一个身处于网球选手黄金时期，比南麟足足大了近6岁的网球选手。
　　他也有自己的骄傲！
　　哪怕己灭无对于狂风之息的旋转和力道消减力很慢，但是他不是不能回击！
　　接球的这一刹那他感觉仿佛度过了十几天！
　　他手腕抖动的频率甚至超过了他自身的极限。
　　“给我......”
　　“回去啊！”
　　“啊啊啊！”
　　从来没有在任何比赛上情绪失控的他在此刻表情也有些狰狞了。
　　入江奏多则是眼睛一亮。
　　他已经看出球身上旋转已经开始减弱了！
　　而且种岛修二的手臂肌肉组织也开始有了瞬间的放松，手腕也没有继续抖动。
　　能打回去！
　　随着种岛修二的怒吼，他猛力抽球。
　　只见一道黑色的球影陡然冲向了南麟。
　　在南麟的狂风之息和种岛修二的己灭无对抗中，网球已经通体泛黑。
　　强大的摩擦力甚至让观赛的众人闻到了一股淡淡的焦味。
　　可是。
　　他们在意的可不是这个！
　　现在的橘吉平等人已经彻底傻眼了。
　　在他们认知里不可能有人能打回来的狂风之息竟然被打回来了！
　　这么强大的力量和冲击力真的是人类可以接下来的吗？
　　这个叫种岛修二的高中生到底是何方神圣！
　　而现在的他们根本来不及多想。
　　几乎是瞬间他们就将目光放在了他们部长南麟的身上。
　　就算是打回来了，但是这一球还没结束！
　　“结束了！”
　　入江奏多在种岛修二成功回击之后便在心里给出了这一球的胜负。
　　倾注全部信心的一球被击打回来，而且还是这么快的球速下！
　　他不觉得南麟能够反应过来！
　　可当他看向南麟时，心中再度涌现了一股莫名的忐忑和恐惧。
　　怎么回事！
　　他自己都感觉有些不知所措。
　　“既然打回来了，那么再试试这个？”
　　南麟的表情始终异常淡然。
　　狂风之息被打回确实让他有些惊讶。
　　他没想到种岛修二的己灭无居然可以达到这样的程度。
　　但是。
　　如果这样就以为自己使出了全力，恐怕太天真了。
　　“就趁今天这个机会，试试你的威力吧......”
　　“不灭魔躯！”
　　他喃喃自语着。
　　身后的狙击枪虚影依旧漂浮在半空之中。
　　可是。
　　让在场所有人惊骇的是，一具手持一把弯刀长剑的身影出现在了他们的面前。
　　身穿铭刻着特殊符文的铠甲。
　　手中的弯刀长剑微微抬起。
　　另一只手上橙红色的金属手套隐隐浮现着狂暴的气息。
　　在这一刻。
　　他仿佛代表了罪恶和杀戮。
　　看不清他的脸庞，却能感受到比南麟身后狙击枪更强大的压迫力。
　　同样是虚影。
　　但是代表狂风之息的狙击枪和他并存，却一眼就让人觉得相形见绌。
　　这不是一个层次的力量！
　　【新书求花花求评价票~】.
0055 彻底击溃！【新书求花花求评价票~】
　　“这......”
　　“异次元！他竟然有两种异次元！”
　　“不可能！这绝对不可能！”
　　“修二！躲开！”
　　入江奏多在看到人形虚影时他不由惊呼大喊了起来。
　　心底深处对于这具身影的恐惧让他早就将这场比赛的胜负抛在了脑后。
　　他唯一担心的就是种岛修二做出什么傻事。
　　这已经不是对方可以应对的了。
　　就算是鬼十次郎和平等院那个家伙曾经展现出来的异次元实力，在这个虚影面前也显得那么脆弱。
　　已灭无是很强！
　　理论上。
　　就没有种岛修二接不下来的球！
　　但是前提是他的视觉能力和手腕承受力是没有上限的！
　　这一球都不用接，他就能看出来，对方的手腕在接了狂风之息后已经达到了极限。
　　同样的。
　　在看到第二道虚影出现的种岛修二也面露惊恐。
　　他到底是在和什么样的怪物比赛！
　　怎么可能有人可以拥有两种异次元！
　　而且。
　　一个比一个来的恐怖！
　　“以绝望为剑，铸逝者为铠！”
　　“对峙命运！”
　　不知从哪里传出的声音。
　　语气中的坚毅和不屈，就像是面对千军万马也同样有驻足于前的勇气。
　　人形虚影在顷刻间迸发出无尽璀璨的光辉。
　　在所有人愕然的目光中于将球拍抬起的南麟融为一体。
　　在瞬间。
　　南麟感觉到了身上前所未有的强大力量。
　　基础五维属性在顷刻间疯狂暴涨。
　　他身上的每一块肌肉高高隆起。
　　肌肉上一条条狰狞的青筋盘踞交错。
　　身上的衣服也被急速撑大，隐隐像是随时都要崩裂一般。
　　双眼的瞳孔在此刻也变得猩红一片。
　　而种岛修二回击而来的网球在他眼中仿佛就像是在缓慢爬行的蚂蚁。
　　南麟只感觉如果手里的网球拍如果是一把利刃，他甚至能够将这天际破开。
　　“令人沉醉的力量啊......”
　　得到不灭魔躯的属性加成，南麟不由喃喃开口。
　　紧握着手中的球拍。
　　背后狙击枪的虚影也在急速扩张！
　　挥拍之际。
　　他身后的狙击枪已经不再被称为是狙击枪了。
　　虚影几乎扩张到了覆盖小半个网球场。
　　“你，真的能逃掉吗？”
　　轰！
　　如果说平常的狂风之息伴随的是狙击枪的声音。
　　而现在南麟挥拍所造成的声响就像是一发带着毁灭力量的炮弹一般。
　　“看不清！可恶！”
　　“竟然还让两种异次元的力量进行了叠加！”
　　“我一定要找到你！”
　　开启不灭魔躯下的狂风之息，哪怕视觉能力在U17内都是出类拔萃的种岛修二，在这一刻也找不到网球的踪迹。
　　他没有放弃！
　　甚至此时的他已经双手同时持拍。
　　或许是在极度的绝境中，作为天才的他在这一刻突破了某种瓶颈。
　　在他的视线中，一道泛着血色红光的球影一闪而过。
　　“找到了！”
　　他内心狂喜！
　　只要找到球，那一切就还没结束！
　　“啊！！！”
　　双手对着那一抹黑影奋力挥拍而去。
　　“嘶！”
　　“给我停下来！”
　　感受到比之前强出数倍还多的冲击力，他忍不住大喊出声。
　　己灭无在此时也被他毫无保留地施展出来。
　　可是。
　　原本浮现的那一道波纹光晕此刻却显得暗淡无力。
　　他的手腕根本接受不了这样的冲击力。
　　如果说狂风之息是一辆火车，那现在有不灭魔躯附加之后的狂风之息所造成的冲击力就是几十辆火车撞击在一起造成的爆发力。
　　“咔——”
　　只听一声脆响。
　　他手里由U17训练营根据他自身打造的球拍直接断裂了开来。
　　球拍拍面上的拍线也根根尽断。
　　种岛修二整个人都被掀飞了出去，撞击在了铁丝网上，深深嵌在了其中。
　　而失去阻挡的网球撞击在球场的铁丝网上，轰出一个大洞之后没有任何停留。
　　“轰！”
　　伴随着网球场后一座两人高的山石堆炸裂开来，整个不动峰中学的人都被惊动了。
　　学校内值班的老师和保安们都不由冲向了爆炸声响起的网球部方向。
　　要不是今天没有学生来上课，恐怕被惊动的人会更多！
　　【叮——】
　　【恭喜宿主完成任务——来自高中生的试探！】
　　【任务奖励：兑换点1000点，随机召唤师技能一项】
　　...
　　“修二！”
　　入江奏多看着南麟这一球造成的动静，连忙冲向了嵌在铁丝网中，嘴角溢出鲜血的种岛修二。
　　橘吉平和亚久津则怔怔看着球场上的南麟。
　　对方身上的气势在打出这一球之后缓缓消散。
　　可是就算那让他们惊骇的虚影已经散去，在他们两人眼中南麟的强大再次刷新了两人的认知。
　　“部长他......真的是人类吗......”
　　神尾明已经瘫坐在地上了。
　　伊武深司等人虽然没有他那么夸张，但是从他们忍不住颤抖的双脚也能看出他们内心有多忐忑。
　　亚久津则缓缓低下了头。
　　这个男人，自己真的能够击败他吗？
　　就算这段时间他的实力进步已经超出了普通人的想象。
　　可是。
　　在这一场比赛中，他自知自己连种岛修二都无法战胜。
　　而就是这样的存在，在南麟面前已经不堪一击。
　　橘杏在一旁看着不动峰众人的样子，不由有些紧张。
　　“大家这是怎么了？南麟这个家伙打赢了比赛不是好事嘛！”
　　“他是我们不动峰网球部的部长啊！”
　　她突然开口说道。
　　这番话让橘吉平等人不由讶异地看向了她。
　　没错！
　　这个男人是他们的部长！
　　对方越强，他们获得全国大赛冠军的机会也就越大！
　　同样的！
　　在对方的训练下，他们终有一天不会是这样比赛的观看者。
　　他们也会成为站在场上的网球选手！
　　“橘，亚久津！”
　　“学校来人了，你们去应付一下！”
　　“石田！内村！把球场铁丝网修一下！”
　　“其他人！比赛看完了，都给我去训练！”
　　他们愣神之际，南麟已经拿着球拍走到了他们的身后。
　　淡漠的语气让他们却感受到了一股亲切和熟悉。
　　下一秒。
　　他们齐齐大喊：“是！”，随后便各自散开。
　　橘杏也跟着自己哥哥和亚久津去应对学校的人了。
　　而南麟看着他们，嘴角微微一翘。
　　“没有被彻底打击到就好.......”
　　说着。
　　他走向了刚刚从铁丝网上下来的种岛修二以及一脸焦急的入江奏多。
　　【新书求花花求评价票~】.
0056有你这么坑自己球员的吗【新书求花花求评价票】
　　“咳咳咳......”
　　全身无力的种岛修二被入江奏多扛在了身上，不停咳嗽的他，苦笑着抹去了嘴角的血迹。
　　“修二，你的手腕怎么样？我带你去医院！”
　　入江奏多看得出虽然对方吐血了，但是其实身体上的伤势并不重，只是遭受了冲击力而已。
　　最关键的是对方的手腕。
　　要是因为这一球出了大问题，对于对方的网球生涯来说绝对是巨大的打击。
　　“没事！”
　　“己灭无在一瞬间就被攻破了，现在只是手腕神经陷入了麻痹而已，过几天就好了！”
　　种岛修二摇摇头说道。
　　他都有些后怕。
　　如果他坚持下来了，恐怕他现在的手腕会怎么样就不好说了。
　　“呼！那就好！”
　　听他这么说，入江奏多也是松了一口气。
　　就在两人对视沉默之际，南麟此时出现在了他们的面前。
　　“你输了......”
　　淡淡开口，仿佛在说什么无关紧要的事情一般。
　　听闻这句话，种岛修二无奈苦笑。
　　“是啊，我输了！”
　　“你是第一个正面将我的己灭无击溃的人！”
　　“早知道这一趟我就不该来！让教练去找鬼那家伙来好了！”
　　说着，他也是懊恼地摇摇头。
　　南麟知道他口中的鬼就是霓虹U-17中唯二领悟异次元的人之一。
　　鬼十次郎！
　　一个明明是高中生，却长着一张不苟言笑，严肃恐怖的中年人的脸。
｛灵珑｝8 5 6 3 2 3 6 1 3
　　不过话说。
　　平等院凤凰和对方算是半径八两！
　　两个“大叔”带着一群小年轻去征战世界。
　　也是够奇怪的！
　　但。
　　他现在倒是并没有多想。
　　而是再次缓缓开口：“所以，什么时候带我去找你们教练？”
　　本想着在全国大赛之后跟着原著剧情一起前往U-17的。
　　可既然现在能提前去，他也不会拒绝。
　　“这个需要我们请示了教练之后才能答复你！”
　　“毕竟我们的任务只是来看看你的实力而已！”
　　入江奏多和种岛修二对视了一眼后，两人开口说道。
　　“那我等你们的消息......”
　　南麟点点头，便示意两人自便，然后朝着训练的不动峰众人走去。
　　夜里。
　　一座四周环山的训练基地外，一辆小车缓缓停靠在基地大门口。
　　车门打开。
　　两道身影从车门内走出。
　　正是种岛修二和入江奏多两人。
　　不过种岛修二还是靠在同伴的身上。
　　接了两球狂风之息的后遗症可不轻。
　　强制减少体力20%！
　　两球就是40%！
　　现在的种岛修二完全就是“虚弱期”。
　　“修二！你确定你身体没事吗？”
　　要不是感觉的到对方肌肉和关节的疲惫感，入江奏多都以为对方是在演戏玩自己了。
　　“真是见了鬼了！这都过去多久了，我还是用不上力气！”
　　种岛修二也是郁闷不已。
　　就算打一场体力耗尽的比赛，以他的身体素质也不会这么长时间还没回复过来啊！
　　两人说话之际。
　　他们面前的大门上的广播中传出了一个玩味低沉的声音：“回来了？两位怎么这么狼狈啊......”
　　“总教练是让你们做了什么特殊的训练吗？”
　　听到这声音，种岛修二没好气地撇撇嘴：“黑部教练，你有时间问我们不如问问三船教练去！他在基地内吗？”
　　“呵呵，还真是不巧！他原本是在基地内等你们的！但是似乎是我和斋藤的茶水并不能满足他老人家，所以他已经回后山了！”
　　“如果你们要找他老人家的话，应该知道路吧？”
　　基地内。
　　从监控画面中，黑部由纪夫看着种岛修二两人的样子，表情似乎并不像他语气内那么轻松。
　　今天一早他就收到了总教练三船入道的电话，说是有事让这两人出去一趟。
　　现在看来。
　　恐怕和他想象中要进行特殊训练不同，而是有别的什么事。
　　“什么？去后山上了？”
　　“入江！看来还得靠你了！”
　　“啊啊啊！为什么！我自己去行不行？扛着你好累啊！我这力量和体力本来就不行，你又不是不知道！”
　　“别演了啊！我不知道你？赶紧的！”
　　“啊啊啊！早知道我就不凑这个热闹了！”
　　黑部由纪夫看着两人吵吵闹闹地朝后山的方向走去，逐渐消失在监控视频的范围内。
　　他微微侧身，看向了一旁正在做着俯卧撑，肌肉健硕的中年男人。
　　“柘植教练，你怎么看？”
　　“呼呼！黑部，要我说你就不要管那么多了！还有不到半个月的时间，一军就要远征了！这次的对手虽然是棒国，但是也该有些准备吧！”
　　“准备？区区一个棒国而已！要不是上一届世界赛出了意外，四强中未必没有我们霓虹一席！”
　　黑部由纪夫冷冷开口，似乎并不把棒国放在眼里。
　　“也是！”
　　“哎！反正我就是个体能教练，动脑子的事情你还是找斋藤商量吧！”
　　柘植竜二摆摆手，表示别再烦他了。
　　黑部由纪夫听了，无奈叹了口气，不再说话了。
　　而半个小时后。
　　U-17训练基地后山的后山，入江奏多扛着“半废人”种岛修二出现在了山崖上。
　　“怎么去了这么久？”
　　还没等入江奏多喘口气。
　　赤着脚，手里拿着酒葫芦的三船入道就从一边走了过来。
　　他看到两人时明显表情有些不好看。
　　爬个山居然累成这样，难不成已经退步成这样了？
　　“三船教练，有你这么坑自己球员的吗！”
　　“三船教练！我觉得你在玩我们俩！而且我们手里还有证据！”
　　种岛修二两人要是之前看到三船入道，至少应有的礼貌还是有的。
　　但是从南麟那里吃了瘪，再加上爬上这座山崖。
　　他们俩已经无所顾忌了。
　　直接躺在地上，一副我们很委屈，而且都怪你的样子说道。
　　【新书求花花求评价票】.
0057黑部亲自上门接人！【新书求花花求评价票~】
　　“咕嘟......”
　　“你们是说这小鬼拥有两种异次元？！”
　　“而且还打破了种岛你的己灭无？”
　　心之崖上。
　　哪怕是和越前南次郎同辈的网球选手，成为U-17总教练眼界也极为宽广的三船入道也被种岛修二两人的讲述弄傻眼了。
　　种岛修二坐在地上一摊手，指着自己的手腕：“三船教练，我们骗你干嘛！我们还想问您呢！从哪里找到这么一个怪物？”
　　入江奏多则如有所思的样子：“三船教练，现在他只是国中一年级，而且我看他的意思好像对于U-17也有兴趣！”
　　“如果现在将其带到基地里，那么等他进入高中，踏入世界赛的时候......啧啧啧......”
　　说着。
　　他都忍不住砸吧起了嘴巴。
　　他已经可以想象到霓虹未来在U-17世界赛上出现一个让全世界都惊骇的身影。
　　“不！没有那么多时间了！”
　　而三船入道突然摇了摇头。
　　“为了促进网球运动的发展，下一次的U-17世界杯组委会内部已经传出了消息，各国的国中生也需要加入队伍！”
　　“但现在具体什么规则还没有列明！”
　　他说出了一个让种岛修二两人惊骇的消息。
　　“真的？！”
　　听到这个消息，两人都惊喜地瞪大了眼睛。
　　如果真的是如此，那么南麟这个国中生的加入绝对是他们最隐秘且最有利的底牌！
　　国中生能正面击溃己灭无的人！
　　就算是U-17世界杯的霸主，强敌德国队的年轻一代恐怕也找不出这样的存在。
　　下一次的世界杯也是他们这些人最后一次参加了。
　　完全蜕变的平等院凤凰加上无冕之王鬼十次郎。
　　以及虽然还没有彻底进化完成的德川和也。
　　今年本就是霓虹U17最强大的阵容。
　　他们有信心争夺一下冠军的宝座。
　　而南麟若是加入，更是如虎添翼！
　　“好了，一切都还没有彻底定下！你们也别声张出去！”
　　“至于那个小家伙，我会安排的！”
　　“你们先回去吧！”
　　三船入道摆摆手说着，随后便迈着“六亲不认”的步伐，转身离开。
　　“入江，又要麻烦你了！”
　　“修二，其实不觉得在这里过一晚也不错吗？”
　　“什么？！诶诶诶！入江！混蛋！你回来！”
　　“明天集训营见啊！拜拜~~”
　　“啊啊啊！入江！你会后悔的！”
　　伴随着种岛修二不忿地大喊声以及入江奏多一个人从悬崖上攀爬而下的身影。
　　心之崖附近的山丛内响起了让人毛骨悚然的狼嚎声。
　　....
　　清晨。
　　一辆低调的私家车出现在了不动峰中学的大门口。
　　一个身穿黑色修身西装的男子走下了车。
　　“南麟......”
　　黑部由纪夫喃喃自语着，迈步走进了学校的大门。
　　来到门口安保室，他优雅地将自己的名片递给了有些傻眼的安保。
　　“麻烦带我去见一下你们的校长！”
　　...
　　嘭——
　　因为备战一个月后的都大会。
　　所以不动峰网球部的众人很早也都来到了球场进行训练。
　　今天是周一。
　　原本作为学生的他们可是要上课的。
　　但是在地区预选赛上的表现已经传遍了整个国中界。
　　眼看是能够让不动峰中学在国中网球界崛起契机。
　　不动峰中学的校长也是直接开了“绿灯”，只要各科成绩合格，那么还是可以以训练为主的。
　　而为了训练。
　　就算是亚久津这个成绩垃圾到不行的不良少年，在短时间内也愣是将学科成绩勉强都达到了合格的标准。
　　黑部由纪夫从校长室出来之后便来到了不动峰网球部。
　　他看着正在训练的橘吉平等人，不由摸了摸下巴。
　　“真是让人不敢相信......”
　　“国中生居然可以达到这样的高度！”
　　就在他发出低声赞叹的时候，身边突然出现了一个身影。
　　“他们很不错吧？”
　　“嗯？！”
　　黑部由纪夫一愣，诧异地看向了自己身边。
　　只见南麟背着网球包，面色淡然，同样看着远处球场内训练的橘吉平等人。
　　“南麟同学？”
　　“嗯。”
　　“你好像并不意外我的到来，你认识我？”
　　“U-17的人吧？教练还是顾问？”
　　“呵呵，没想到南麟同学你小小年纪，知道的还真不少！自我介绍一下，黑部由纪夫！U-17集训营的教练之一！”
　　说着。
　　黑部由纪夫朝南麟伸出了手。
　　“什么时候走？”
　　南麟看着对方脸上淡淡的笑意，和对方握手之后，开口问道。
　　“自然是越早越好！”
　　“好吧，等我一下！我是网球部的部长，离开前需要交代些事情！”
　　“这是自然，南麟同学我等你！”
　　黑部由纪夫没有犹豫。
　　他从三船入道口中得知南麟的实力后。
　　一开始的反应自然是不信。
　　可是想到对方没有理由骗自己。
　　所以他怀着疑惑和期待的心情亲自来到了这里。
　　而看到不动峰网球部的球员以及南麟的时候，他心底的疑惑也在慢慢消散。
　　“拥有两种异次元的国中生......”
　　“这个世界还真是不缺天才啊！”
　　看着南麟离去的背影，黑部由纪夫不由轻声开口感叹了起来。
　　【新书求花花求评价票~】.
0058 前往U-17【上架求全订~】
　　“集合！”
　　当南麟背着网球包出现，还没等神尾明等人跟他打招呼，他就大喊一声。
　　顿时。
　　训练到一半的所有人都纷纷跑了过来。
　　“戚！我差点就能接住第五个球了！”
　　在众人集合之后，亚久津手持着球拍，不满地低声抱怨着最后一个走进了队伍。
　　其他人也是见怪不怪，毕竟他就是这个脾气。
　　也就是南麟！
　　要是换做别人，估计他才不会这么配~合呢！
　　南麟扫了眼众人，伸出两根手指，淡淡开口：“让你们集合是为了宣布两件事！-”
　　听到要说正事，所有人都表情严肃了-起来。
　　“第一件事！都大会在即！虽然你们每天的训练十分刻苦，但是距离我的标准还差了不少！”
　　“现在，要给你们安排具体的训练标准！”
　　“橘，亚久津！你们的目标只有一个！完成五球连打！并且，橘你的爆球乱舞还有很大的提升空间，我需要你完成进化！”
　　“而亚久津你则是要找到你未来自己想要走的网球道路！暴力网球是进攻网球的分支，但是如何在球场上撕碎你的对手，你需要一把趁手的武器！找到它！”
　　“是！部长！”
　　“戚！知道了！”
　　两人听闻，虽然回话态度不一样，但是都听了进去。
　　“神尾，深司！你们的目标则是强化自己的特点！神尾你的速度，深司你在侧旋球上的技巧！完成至少三球连打！甚至四球！能不能做到？”
　　南麟看向了一旁的神尾明两人说道。
　　“可以！放心吧部长！我和深司已经在尝试三球了！一个月的时间足够了！”
　　“没错，虽然神尾这个家伙唠唠叨叨的，但是训练的时候还是很认真的！”
　　听到同伴的“补刀”，神尾明不由嘴角一抽。
　　不过南麟并不在意。
　　随后又安排了石田铁等人的训练计划。
　　不过。
　　越说众人倒是越来越迷糊。
　　这些事儿虽然重要，但是似乎没有必要特别拿出来说吧？
　　训练的时候说不就行了吗？
　　“好了！”
　　“现在说第二件事！”
　　“都大会要靠你们自己了！我不会参加都大会的比赛！”
　　南麟嘱咐完之后，再次开口说道。
　　“啊？！”
　　“什么？！部长！您不参加都大会？这怎么行呢！”
　　“您不会是要退出网球部吧？”
　　“呸呸呸！神尾！你别乱说！部长肯定是有什么急事，所以没办法参加！部长，有什么困难您说出来我们也可以帮忙啊！”
　　“不会是地区赛上的事情组委会找上门了吧？当时不是说不追究了吗？”
　　“混蛋！我们一起去找组委会要个说法！”
　　南麟的话让神尾明等人立刻猜测起来，说着说着甚至还抄起球拍要朝外跑去。
　　“给我站住！”
　　南麟见此，脸色顿时一沉，厉喝一声。
　　神尾明等人的脚步当即停了下来，怯生生地转头看向了他。
　　“毛毛躁躁的！我都没说原因，你们瞎猜什么！”
　　“还记得昨天那两个高中生吗？”
　　南麟双手插着口袋，冷声开口。
　　“记得啊！”
　　“难不成是因为他们？”
　　橘吉平一愣，亚久津也微微眯起了眼睛。
　　种岛修二虽然输给了南麟。
　　但是他的实力可是让他们两个人印象深刻。
　　“他们来自一个地方！具体是哪里，你们现在的实力还不够资格知道！”
　　“昨天他们来就是来测试我的实力的！”
　　“而我不能参加都大会的原因就是，我也会前往那个地方！”
　　“但是，在关东大会的时候，我会回来的！”
　　南麟简单地开口解释道。
　　“不够资格？”
　　“那怎么样才够资格？！”
　　亚久津听到这句话立马有些不爽了。
　　他最讨厌被看作是弱者了。
　　其他人也是想问这句话，不过他们没有亚久津那么勇而已。
　　南麟瞥了他一眼。
　　“全国级的实力在那个地方一抓一大把！”
　　“那里是通往世界的舞台！”
　　“如果你和橘能完成七球连打，我会考虑带你们俩去看看！”
　　“当然，其他人也是一样！”
　　他的话让橘吉平等人一惊。
　　七球连打？
　　这怎么可能！
　　做到四球连打的时候他们都觉得自己除了南麟之外，在国中生里应该不会有能击败他们的对手了。
　　“来吧！”
　　“走之前，再教你们一点东西！”
　　南麟见状摇摇头，从球包中摸出了球拍，随后走向了发球机。
　　“神尾，设置四台发球机，十球连发！时速230KM/H！”
　　“十球？这么快的球速？”
　　“快去！”
　　“好...好吧！”
　　神尾明听到南麟的吩咐，犹豫地完成了设置。
　　随后立马远远站到一边。
　　橘吉平等人也是一脸凝重地站在边上。
　　不仅仅网球个数达到10颗，就连球速也极为骇人！
　　就算是单颗，这样的球速也已经不在他们能够接球的能力范围内了。
　　“唰唰唰——”
　　很快。
　　发球机内陡然同时打出了十颗黄绿色的网球。
　　速度之快让橘吉平等人只看到了一团聚集在一起的影子而已。
　　而南麟在此刻已经做出了反应。
　　面对来势汹汹的十颗网球，他面色平静。
　　“嘭——嘭——”
　　只听到一连串的击打声响起，他已经完成了挥拍。
　　十颗网球全都被他击打在了一旁摆放的球框中。
　　一个不少。
　　还没等橘吉平他们反应过来，发球机再次有了动静。
　　新一轮的十个网球再次冲向了他。
　　依旧是让其他人连轨迹都捕捉不到的速度。
　　可是。
　　下一秒南麟再次将这十颗网球打回了球框中。
　　“咕嘟......部长也太变态了......”
　　神尾明看着轻描淡写完成十球连打的南麟，他不由惊呼开口。
　　其他人虽然没有说话，可是从他们的表情中也能看出他们现在内心中受到的震撼。
　　或许在平时比赛和训练中他们哪怕知道自己比不上南麟的实力。
　　也不知道为什么对方能够掌握狂风之息这样强大的球技。
　　但是看到他十球连打时，他们似乎隐隐感觉到了自己和南麟之间的差距到底在哪里。
　　“嘭嘭——”
　　再次回击十球的南麟转头看了橘吉平等人一眼。
　　“网球这条路上已经有前人摸索出了两条路！”
　　“一条名为天衣无缝，另一条则是阿修罗神道！”
　　他突然开口让橘吉平等人眼睛一亮。
　　他们知道南麟可能要说些他们不了解的东西了。
　　“嘭嘭——”
　　一边继续回击着网球，南麟再次开口。
　　“无我境界有三扇大门！千锤百炼领悟之极限、才气焕发之极限以及最后的天衣无缝之极限。”
　　“前两扇门开启并不难，甚至只要有天赋就能够开启！”
　　“但是如果你们选择这条路，想要走得更远，那么开启天衣无缝这扇门是必经之路！”
　　“不然，你们永远只是外行人眼里的强者！”
　　“世界的门槛，你们哪怕勉强迈入，也不过是自取其辱而已！”
　　他说完，橘吉平和亚久津立马不由自主朝前迈进了一步，异口同声地开口问道：“怎么开启？”
　　“天衣无缝寓意心无旁骛，心无杂念！你能够明白自己为什么打网球，网球到底能带给你什么的时候，这扇门就在你的面前了！”
　　南麟不紧不慢地开口说道。
　　“心无旁骛......”
　　“心无杂念......”
　　橘吉平和亚久津两人听闻，不由微微皱眉陷入了沉思。
　　“部长！那阿修罗神道又是什么呢？”
　　伊武深司此时突然开口问道。
　　这个名字让他觉得有些怪怪的。
　　阿修罗...
　　那不是传闻中地狱内才有的鬼灵生物吗？
　　“阿修罗神道！也可以称为地狱神道！”
　　“只有经历过常人难以经历的绝境，就像是在地狱中走一遭的折磨和锤炼才有可能踏足！”
　　“如果走上这条路，那么必须抱有一颗向死而生的心！”
　　“但一旦成功迈入阿修罗神道，世界的大门就已经向你开启了！”
　　“所以！”
　　“我今天告诉你们这些，就是想要让你们自己想清楚！自己未来的路该怎么走！”
　　“又或者说......”
　　南麟话语一顿。
　　“唰唰唰——”
　　不断发射出网球的发球机此时再次将十颗网球打向了他的方向。
　　“你们是否有能力！走出属于你们自己的第三条路！”
　　“嘭嘭——”
　　南麟再次开口的同时，身形微侧，手里的球拍的挥拍方向赫然是有些迷茫的橘吉平等人。
　　十颗网球应声而出，调转方向冲向了他们。
　　南麟目光盯着橘吉平等人，心中默念“净化！”
　　顿时。
　　一道只有他自己才能看到的光芒散落在橘吉平等人的身上。
　　没错！
　　这就是他抽取到的召唤师技能！
　　价值整整十万兑换点的技能——净化！
　　原本南麟抽到的时候以为这个技能应该是和游戏中差不多，清除自己身上的异常状态。
　　类似于原著中在全国大赛上，越前龙马天衣无缝开启时突破幸村精市灭五感的困境。
　　属于精神上的辅助技能。
　　但是。
　　看到净化技能介绍的时候，他大为惊讶。
　　【净化】
　　技能介绍：以宿主精神属性为基础，可令技能对象在一段时间内提升网球天赋！
　　效果以宿主精神属性强弱为依据。
    · ·········求鲜花··· ·········
　　冷却时间：一个月
　　居然是提升网球天赋！
　　这绝对是现阶段不动峰这些家伙最需要的东西！
　　哪怕就算是对于亚久津和橘吉平这两个网球天赋本身就不低的人，也是极大的助力！
　　本想着找机会给他们使用的。
　　现在他要前往U-17！
　　于是干脆趁着跟他们讲述天衣无缝和阿修罗神道的事，直接使用了。
　　如果能够在这个时候让他们体悟到什么，那么绝对是一件好事！
　　越早明确自己要走的路，那么他们的未来才能更加光明。
　　“第三条路......”
　　“属于我们自己的路吗？”
　　在此刻。
　　被净化光芒笼罩的众人只感觉时空仿佛都停滞了。
　　橘吉平脑海中不停涌现出自己从小到大练习网球的情景。
　　第一次输掉比赛，第一次赢下比赛。
　　第一次打出让对手无法回击的发球。
　　以及创造属于自己的球技——爆球乱舞！
　　甚至，他还想到了当初自己误伤千里千岁的那一幕。
　　他的网球到底是什么？
　　不知不觉中，猛兽的气息陡然开启。
　　他的目光宛如镇压整片森林的万兽之王。
　　暴虐！嗜血！残忍！
　　可是。
　　这些情绪下，他的眼底却依旧保持着一份沉着的冷静。
　　“永远充满不屈的战意！”
　　“永远战斗到最后一刻！”
　　“永远在全力以赴的同时保持不被干扰的冷静！”
　　“这就是我的网球！”
　　他似乎想明白了。
　　感受着手里的球拍，他嘴角扬起自信的笑容，挥向了面前的网球。
    ... . ...
　　...
　　“可恶！什么天衣无缝！什么阿修罗神道！”
　　“说这么多有什么用！”
　　“老子凭什么要走那些人走过的路！”
　　亚久津在心中不甘心地嘶吼。
　　从小便不同于同龄人的合群！
　　不良少年又怎么样？
　　不是所有人眼里的好孩子又怎么样！
　　他亚久津从来就不在乎这些！
　　他只是想告诉所有人，他亚久津不需要别人的认可！
　　没有人可以轻视他，没人可以指使他！
　　“既然那些老家伙可以发掘两条路，那我偏偏要自己走出一条自己的路！”
　　净化光辉在他的身上若隐若现。
　　似乎是在引导他，又或者是在鼓励他。
　　在南麟的目光中，亚久津身上的每一处肌肉组织和关节仿佛都在兴奋得颤抖着。
　　“十年一出的天才吗？还真是远远被低估了呢！”
　　南麟心中自语。
　　“开什么玩笑！”
　　“老子的网球，凭什么要别人指手画脚！”
　　亚久津握紧了球拍，怒吼着一拍挥出。
　　...
　　相继而来的则是伊武深司，神尾明以及石田铁三人。
　　他们也在这一刻明悟到了什么，手中挥出了球拍。
　　而最让南麟意外的是。
　　樱井雅也居然也挥拍了！
　　十球中。
　　橘吉平回击了3颗，亚久津回击了3颗。
　　伊武深司，神尾明，石田铁各回击了一颗。
　　最后一颗原以为会落地。
　　毕竟其他人的天赋确实比不上这5人。
　　而樱井雅也的挥拍虽然只是勉强触及到了拍沿的位置回击了网球。
　　球的力度也不强。
　　甚至打完这一球他还在大口喘气。
　　可是一旦打回来了，就说明他想清楚了自己未来的网球应该怎么打。
　　这一点上，他已经超过大部分的国中生了。
　　“还不错......”
　　“希望我回来的时候，你们能给我一个惊喜！”
　　看着眼前这些人，南麟嘴角一翘，留下一句话后便拿起球包转身朝网球部外走去。
　　黑部由纪夫已经站在那里等他了。
　　“部长！都大会的第一名只有一个！”
　　“不动峰中学！”
　　橘吉平他们齐声大喊。
　　而南麟并没有回头，只是背对着他们摆摆手。
　　意思很明白。
　　我听到了！
　　你们要说到做到！
　　...
　　“还真是善良的婆婆，南麟同学！有云斋婆婆这样的长辈，我都有些羡慕你了！”
　　“羡慕不至于，不过我确实很感激她老人家！如果不是她收养我，或许你现在并不会出现在这里！”
　　“呵呵，我同意南麟同学你的假设！”
　　南麟和黑部由纪夫坐在一辆私家车上。
　　随口交谈着，南麟看向后视镜内渐行渐远的那处小平屋。
　　“小南麟，虽然老太婆我不舍得也不放心，但是你从小就比其他小孩聪明，也让我省心！”
　　“老太婆我尊重你的决定！”
　　“如果这是你追求的东西，那就紧紧抓住它吧！”
　　“你的人生已经开始了，抓住人生中每一瞬间璀璨的光辉！攥紧它！感受它！”
　　【上架求全订~】口.
0059 国中生来U17？赶紧滚吧！【求全订~~】
　　“嗡——”
　　“啪嗒——”
　　随着南麟跟着黑部由纪夫的车进入一片深山。
　　经过绵延不平的山道后。
　　车子缓缓停靠在一扇大铁门外。
　　正是昨天种岛修二和入江奏多两人下车的地方。
　　“南麟同学！”
　　“因为从来没有国中生来过U-17的特例，就算你是三船总教练特批的人选也是一样！”
　　“所以，等下你可能会遇到一些麻烦，嗯......或者准确的说是一些小小的挑战！”
　　黑部由纪夫并没有急着带南麟进入训练基地，而是轻笑着开口说道。
　　像是一种叮嘱，但是南麟却体会不到丝毫被关心的感觉。
　　眼前这个男人的表情和言语并不能代表对方心中的真实想法。
　　“是么......”
　　“无所谓！”
　　“但是，你们难道不怕我把他们都废了吗？”
　　南麟点点头，转头淡淡开口说道。
　　黑部由纪夫被他目光中的淡漠惊得瞳孔微微放大。
　　心里也是一揪。
　　他突然有些后悔。
　　他是不是应该以教练的身份警告那些不安分的“废物”。
　　就算一军那些人不听自己的。
　　但是他的话对于那些“废物”来说还是很管用的。
　　“呵呵，南麟同学真是会说笑！”
　　“有些人只是不相信国中生中有你这样天赋存在的人而已。”
　　“有句话说的好，在黑夜中除了光明，剩下的只有黑暗！”
　　“何必在黑暗中彰显自己的光辉呢？”
　　黑部由纪夫这话也说的很明白了。
　　强者何必和弱者计较。
　　他希望南麟不要下狠手，稍微给点威慑力就行了。
　　但南麟却摇摇头：“有些人觉得自己身为人不该跟狗计较，但是人就是人，狗就“三六零”是狗！人可以原谅狗的无知和无礼，但这不是应该的，而是掌握在人手里的权利！”
　　“作为一个正常的人类，我不喜欢被挑衅！”
　　他说着，也不顾黑部由纪夫尴尬的表情，直接径直走向了大铁门。
　　而铁门上监控探头连接的地方。
　　柘植竜二和一个身高至少有2米的一个长发男子站在监控屏幕的面前。
　　“他就是南麟么.......”
　　“性格有些强势呢！”
　　“听说他拥有两种不同的异次元，也不知道进来之后，会发生什么......”
　　“柘植教练，你难道不期待吗？”
　　斋藤至。
　　U-17精神教练。
　　专门锻炼选手精神和意志的教练。
　　他说着，还撩了一下自己的长发。
　　柘植竜二撇撇嘴。
　　要不是眼前这家伙和黑部由纪夫确实厉害，他实在是不想和这两个人一起相处。
　　两个人的心眼子加起来能有800个都不止。
　　“开门！”
　　南麟见大铁门始终不打开。
　　他抬头看了眼头顶上的监控探头，淡淡开口。
　　“聪明的小鬼......”
　　斋藤至轻笑一声，将面前的话筒挪到嘴边：“南麟同学，祝你好运！”
　　“啪！”
　　随后，他按下了一旁的红色按钮。
　　另一边。
　　南麟在听到广播里传出的声音后，他面前的大铁门也缓缓打开。
　　“好运？”
　　“呵，我想你不应该对我说这句话。”
　　U-17训练营内。
　　现在时间已经到了下午。
　　训练营内一共有足足20个球场。
　　1-16号球场内，此时不少高中生正在做着基本热身训练。
　　也有不少人在进行着比赛。
　　而另外四个球场中，此时却没什么人。
　　“修二！来，喝果汁！”
　　“不喝！拿走！”
　　“哎呀，你这也太小气了！不就是放你在后山待了一晚上嘛！你干嘛不去找三船教练？他那儿可以住人啊！”
　　“你还好意思说！后上可是没开发过的森林！昨天要不是命大找到一个坑洞！我就被狼群给盯上了！”
　　“鬼！你评评理！入江这家伙是不是太过分了！”
　　气呼呼的种岛修二面对昨晚发生的事还是耿耿于怀。
　　一点都没给入江奏多好脸色。
　　“你们少说几句！”
　　“事情都过去了！我现在倒是想知道，那个叫南麟的国中生真的有你们两个说的那么厉害？”
　　“己灭无我都没有把握击溃......”
　　“两种异次元......”
　　“三船教练就不怕平等院那家伙把他废了么......”
　　两人身旁，一个高大粗犷的红发男子沉声开口。
　　鬼十次郎！
　　掌握鬼神异次元的网球强者。
　　虽然现在他的身份是5号球场的人，但是U-17内的人都知道，他平时更多的是指导球场内的人如何提升。
　　1-16号球场可不是对方该待的地方。
　　而且。
　　要不是他穿着和种岛修二两人一样的球服，恐怕没有人会把他当做高中生。
　　他说话时脸上的褶皱实在是没法将其看作是年轻人。
　　“鬼！”
　　“千万别小看他！这种事上入江都不会开玩笑！”
　　“他真的很强！”
　　“至于平等院......”
　　“不是我吹，真的打起来，我觉得平等院未必能奈何得了那个小家伙！”
　　种岛修二见鬼十次郎有些质疑他和入江奏多的话，连忙面色一正开口说道。
　　“没错没错！”
　　“我也保证！”
　　“虽然这么说对于德川那家伙有些不太友好，但是事实上是，相比于德川，南麟的实力已经不能用年龄来衡量的了！”
　　“他的天赋甚至在我看来就算是世界赛上德国的波尔克也比不上！”
　　入江也是一脸严肃地附和道。
　　“被你们俩说得我更加好奇他是一个什么样的小家伙了！”
　　“算算时间，人也应该快到了吧......”
　　“黑部他们做事应该不会那么拖拉的！”
　　鬼十次郎并不是一个八卦的人。
　　相反。
　　他宁愿没事的时候自己一个人待着。
　　种岛修二和入江奏多是他在U-17中为数不多的朋友。
　　而突然冒出来的南麟却让他十分好奇。
　　“诶！”
　　“来了来了！”
　　听到鬼十次郎的话，入江奏多下意识朝训练营基地的大门方向瞥了一眼。
　　眼帘中出现的熟悉身影让他不由眼睛一亮，兴奋地开口。
　　“去打个招呼？”
　　种岛修二听了，也注意到了南麟，当即笑着开口提议道。
　　“别别别！”
　　“U-17要来国中生的事情就我们俩知道，我们还没告诉鬼，结果全训练基地的人都知道了！”
　　“这里面绝对有猫腻！”
　　“而且不用猜，肯定是黑部教练和斋藤教练两人的手段！”
　　“要是现在过去了，好戏可就没得看了！”
　　入江奏多摇摇头，开口劝阻道。
　　这话一出。
　　当下。
　　鬼十次郎和种岛修二对视了一眼。
　　只是看着那个穿着黑色球服，背着网球包的国中生不再说话了。
　　与此同时。
　　U-17一军宿舍内。
　　明明是一人一间的宿舍，可是却有7，8个男生待在一个房间中。
　　躺在床上的赫然是一个一头金发，胡子拉碴的男子。
　　额头上存有一道明显的疤痕。
　　虽然闭着眼睛，但是脸上不威自怒的表情却让房间内的每一个人都不敢开口说话。
　　平等院凤凰。
　　U-17内的NO.1！
　　作为训练营中最强大的男人，他甚至可以无视黑部他们那些教练的命令。
　　这就是实力带来的权利。
　　实力到了他这一步。
　　已经不是他需要U-17训练营了，而是U-17训练营需要他！
　　又或者说是霓虹网坛需要他。
　　但是。
　　他倒也没有恃才傲物。
　　只是他不会接受黑部他们安排，做自己不想做的事。
　　这时。
　　一个戴着眼镜的男子站起身，走到了他的身边开口说道：“那个小鬼已经到了......”
　　平等院听了。
　　缓缓睁开了眼睛。
　　“来就来吧......”
　　“虽然不知道为什么会让一个国中生出现在U-17的训练营，但是也不是他想留下就能留下的！”
　　“还有一个月就要去远征了，有时间关注一个国中生，不如去球场练练球！”
　　“要是远征输了，你们知道后果！”
　　他说着，目光入刀芒一般划过每个人的脸。
　　房间内的气氛在瞬间变得更加冰冷。
　　君岛育斗扶了扶眼镜。
　　早知道他就不开这个话题了。
　　“没问题的！”
　　“就算是修二他坐不了船不能参加去棒国的远征赛，鬼和入江应该也不会去！”
　　“但就算是我们这些人，也足够打赢了！”
　　从房间的阴暗处。
　　一个高瘦男子露出了身形，手里拿着一台笔记本电脑开口说道。
　　三津谷亚玖斗！
　　擅长数据网球！
　　由他分析得出的结论，几乎没有错过。
　　“是么......”
　　平等院凤凰听了，不在意地看了他手中笔记本一眼，便再次闭上了眼睛。
　　在他这里。
　　或许数据有时能够得出有些答案。
　　但是网球的胜负可不是全都靠数据来说话的。
　　世界级的对决。
　　如果数据能够测算的话，那数据网球早就是世界的主流网球了。
　　......
　　“诶！那不是国中生嘛！”
　　“竟然真的来了！真是笑死人了！还是国中一年级的小鬼！他怎么敢进来的啊！”
　　“就是说啊！也不知道黑部教练他们在想什么！国中生进来能干什么？和我们一起训练嘛？”
　　“还有啊！你们看！那小鬼身上的校服是哪里的啊？不动峰？听都没听说过！关东还是关西的？”
　　“没印象！至少我们那一届的都大会，关东大会和全国大会都没有这间学校！”
　　“诶！松平！你不是关西的嘛？听过这个学校嘛？”
　　“什么不动峰中学啊！听都没听过！肯定不是什么强校啊！”
　　距离训练基地较近的是10-16号球场. .........
　　南麟这个国中生自然被那些高中生一眼就看了出来。
　　他们议论的声音越来越大声，甚至有些休息的高中生还从球场中走出来，玩味地看着南麟。
　　“喂！小鬼！”
　　“别说我们这些学长前辈不关照你！要是识趣的话就赶紧滚吧！”
　　“这里可不是什么网球俱乐部！也没人陪你玩！”
　　“就算你有什么背景，在U-17里也是不会有任何优待的！”
　　一个从15号球场走出来的高中生对着南麟大声讥讽道。
　　有了一个，很快就来了第二个！
　　“国中一年级跑到这里来，是哪个财团的少爷啊？但是看你这打扮，也不像是有钱人啊！”
　　“要不给我们点保护费？我们就当照顾后辈了！省得你在训练营里得罪了人！我们也能帮你说说话！”
　　“大家说是不是啊？”
　　“没错没错！宫田说的对！小子！交点钱出来，不然还是快点滚吧！”
　　“哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈！”
　　第二个说话的高中生甚至已经对着南麟开始勒索了起来。
　　但是非但没有人出来阻止他，而且有的人甚至还开始搭腔。
　　只是因为南麟从头到尾都没有说话而已。
　　足足5分钟过去了。
　　南麟只是静静站在原地，不管那些高中生说些什么，他都没有正眼看他们一眼。
　　似乎是在等待着什么。
　　很快。
　　就在那些高中生以为南麟是哑巴或者聋子的时候，训练基地的广播里传来了一个熟悉的男人声音。
　　“1-16号球场的人注意！”
　　“现在即将进行球场洗牌赛！”
　　“但是，由于有一位新加入U-17训练营的同学，所以规则进行了改变！”
　　“由南麟同学从16号球场开始进行挑战！”
　　“每个球场选出一位选手进行应战！”
　　“若南麟同学无法挑战至10号球场，则南麟同学离开训练营！”
　　“若南麟同学挑战成功，则该球场淘汰三位成员！”
　　所有人听到广播内黑部由纪夫的声音，顿时面色一变。
　　黑部教练居然为了一个国中生改变了洗牌战的规矩！
　　而且！
　　竟然会淘汰！
　　原本围观南麟的高中生都用异样的目光看向了南麟。
　　南麟则微微挑眉。
　　直接让他和这些高中生产生了对立么。
　　真是老套的手3.9段啊！
　　不过。
　　他可不会在意。
　　一直没有回应这些高中生，本来就是在等着黑部由纪夫他们给出一个说法。
　　借他的手清除“废物”，真是打得一手好算盘。
　　既然如此。
　　那就开始吧！
　　他面无表情地从身后网球包中摸出了一把球拍。
　　随后看向那些对自己充满敌意，虎视眈眈的高中生。
　　“16号球场在哪里？”
　　“我不想浪费时间！”
　　他的话语让那些高中生感觉到了浓浓的挑衅和轻蔑。
　　“不知死活的小鬼！”
　　“虽然不知道你为什么可以让黑部教练这么偏向你！但是你只是一个国中生！想要挑战我们高中生，可差远了！”
　　人群中走出了一个拿着网球拍的平头男子。
　　对着南麟就是一顿叫嚣。
　　“松上！好好教训他一顿！”
　　“现在的国中生正是嚣张！松上！让他知道U-17不是一个国中生可以走进的地方！”
　　“哪里来的让他滚回哪里去！”
　　“用你的发球把他的嘴巴打歪！”
　　...
　　松上奏太作为16号球场最强的球员，他走出来的时候，同为16号球场的众人也在一旁大声助威。
　　他听了嘴角也是不由上扬。
　　仿佛比赛的结果已经很明了了。
　　“哦。”
　　“所以，是这个球场么......”
　　虽然他不会原谅狗的叫嚣和挑衅，但是要教训对方可不是用口舌之争。
　　淡淡说着，他走进了那些叫嚣的高中生所在的球场。
　　而周围的人也没有阻拦他的道路。
　　反倒是聚集在了16号球场的周围。
　　他们要看看南麟这个嚣张的国中生会被松上奏太教训成什么样子！
　　【求全订~~】.
0060 目标！打穿16个球场！【求全订~】
　　“比赛开始！”
　　“16号球场松上奏太VS南麟！”
　　“由挑战者南麟发球！”
　　裁判椅上。
　　一个15号球场的高中生坐了上去。
　　球场外。
　　足足围观了近百号人。
　　“开始了开始了！”
　　“松上虽然只是16号球场的最强者，但是他的实力放在14号球场也是不容小觑的！”
　　“就看他会不会手下留情了！”
　　“手下留情个屁！这小鬼摆明是来砸场子的！没听黑部教练说吗？松上如果输了，球场可是要直接被淘汰三个人的！”
　　“也是！不过这小子能赢？我才不信！”
　　在南麟即将发球的时候，围观的高中生们依旧在议论着。
　　人群外的一座高台上。
　　鬼十次郎三人也注视着这场比赛。
　　“看吧！我就说黑部教练绝对要弄出点动静来！”
　　“明知道南麟的实力，还让他从16号球场开始打！教练组这是要借刀杀人哟！”
　　入江奏多摇摇头，悠悠开口说道。
　　U-17不需要废物。
　　虽然很残酷，但是这是事实。
　　不管是黑部由纪夫他们这些教练，还是一军的人。
　　他们都很清楚一件事。
　　1-16号球场其实就是一个孵化场。
　　只有1-5号球场的人才有可能走向世界的希望。
　　然而。
　　也只是希望而已！
　　大多数的人最多也不过是处于“替补”的位置。
　　一军的实力远远超乎了这16个球场。
　　而像是10号球场之后的人。
　　如果高中三年都无法迈步进入更高的球场中，其实也就代表了他们网球道路的巅峰了。
　　就算在过几年，实力再有所突破，也走不上世界的舞台。
　　终究沦为业余，称不上职业。
　　与其让这些人在训练营里浪费资源和名额，清除他们对于整个U-17来说也是一件好事。
　　“是黑部教练能做出来的事情......”
　　“哎，不过也不是坏事不是么？鬼，你觉得呢？”
　　种岛修二无所谓地一摊手。
　　他一点都不在乎这些人的去留。
　　反正他也不熟。
　　鬼十次郎则皱着眉头：“我不赞同这样的做法！19那些口无遮拦，不知天高地厚还不知进取的人活该被淘汰！”
　　“但是每一个球场都有努力的人！他们或许实力弱，可他们比那些人更有留下的理由！”
　　他的话让种岛修二两人无奈苦笑。
　　鬼十次郎看上去十分严肃，不近人情。
　　但是对方内心的柔软是常人所接触不到的。
　　对于网球的热爱更是普通网球选手都比不上的。
　　当下。
　　两人也不再说话，继续静静地看着球场上即将开始的“杀戮”。
　　...
　　【叮——】
　　【触发任务——教训叫嚣的高中生】
　　【任务目标：在4个小时内完成1-16号球场的挑战！淘汰48名高中生！】
　　【任务奖励：兑换点1000点，指定二级装备一件！】
　　场内。
　　南麟正要发球。
　　脑海中响起了系统触发任务的提示音。
　　“现在系统出手还是挺大方的嘛......”
　　“又是1000兑换点！还能指定二级装备一件......”
　　微微挑眉。
　　南麟在心中低语。
　　二级装备其实就是通过小件合成的装备。
　　类似于陨星，速击之枪这类装备。
　　关键是能够指定。
　　他下一件“大件”本来就想着兑换无尽之刃。
　　之前兑换了冲能拳套，要是这次任务完成了，指定小件就可以选择风暴巨剑。
　　到时候。
　　他只要再兑换一把铁剑，然后贴一份430点的合成费用，就能完全弄到手了。
　　与此同时。
　　他的脑海中也隐隐浮现了一个倒计时的秒表数字。
　　3:59:59
　　倒计时开始了。
　　“那就抓紧时间吧！”
　　“唰——”
　　南麟看都没看站在他对面的松上奏太，随手将手里的网球抛起。
　　“嘭——”
　　而他挥拍的时候，在场观战的高中生们都目光一怔。
　　什么？！
　　几乎是眨眼间，松上奏太的脚边就响起了网球击地的声音。
　　弹起的网球打在身后护栏铁丝网上，球身上的旋转摩擦着铁丝网，发出刺耳的“呲呲”声。
　　“得......得分！”
　　“比数......15-0！”
　　面对这一球。
　　裁判椅上作为临时裁判的高中生吓了一大跳。
　　他根本没有看清球的轨迹。
　　这样的球速完全超乎了他的视觉能力。
　　而让他得出评判的主要原因就是松上奏太脚边那清晰可见的一块印记。
　　“好快！”
　　“国中生居然能打出这么快的发球？！”
　　“是运气吗？”
　　“不对！恐怕我们小瞧这个小鬼了！能被黑部教练特别看重的国中生果然有点实力吗？”
　　场外。
　　那些观战的高中生反应过来，纷纷惊叹地开口。
　　原本眼神中的轻视和玩味也在此刻开始收敛了起来。
　　很多人自问如果站在松上奏太的位置上，面对这个发球他们也无能为力。
　　而球场内。
　　松上奏太则震惊地看着眼前从口袋里再次摸出一颗网球的南麟。
　　面对对方的这一个发球。
　　他刚才居然不仅仅是看不到网球的落点轨迹。
　　更可怕的是。
　　就在网球弹飞出去的那一刻，他的后背竟然开始冒汗了。
　　呼吸也有些不平稳。
　　全身僵直的肌肉让他感觉异常难受。
　　自己这是怎么了？
　　“嘭！”
　　他疑惑之际，南麟再次发球了。
　　依旧是直接打出了ACE球。
　　而这次他网球击打的落点俨然是在刚才那一球的边上。
　　两个球印相互叠加，异常清晰。
　　“南麟得分！”
　　“比数30—0！”
　　哪怕有心想要帮松上奏太，但是面对这样的球，作为裁判的高中生也只能老老实实判罚。
　　“可恶！”
　　“这家伙的发球到底是怎么回事！”
　　松上奏太明显有些急了。
　　连着被一个国中生打出两发ACE球。
　　他不用看球场外都能感觉到很多人恐怕已经在看自己笑话了。
　　愤恨地自语着，他甚至把自己的身体微微朝刚才球落点的位置挪动了一点。
　　他想着，或许这么一点距离能够让他接到南麟的发球。
　　可是。
　　现实从来不会对一个抱有侥幸心理的人恩赐什么。
　　下一球！
　　嘭！
　　40-0！
　　再一球！
　　南麟发球局拿下，一局终！比数1-0！
　　连着四球。
　　松上奏太除了在比赛间隙内细微地挪动了自己的脚步。
　　他就像一个木头人一样，看着南麟把网球打在自己的球场范围内。
　　这一幕就像是一个不会打网球的人被人拖到球场面对职业选手一样。
　　“发球吧！别浪费时间！”
　　轮到松上奏太发球的时候，南麟看着额头上已经开始冒汗的松上奏太不耐烦地开口说道。
　　一共就4个小时。
　　在对方身上浪费一秒钟他都觉得不值得。
　　“你别太得意了！就算你的发球快，但是这可是我的发球局！”
　　“网球可不是发球定胜负的！”
　　松上奏太听了，气得握紧了自己手里的球拍对着南麟大喊道。
　　“哦，快发球！”
　　可南麟懒得多搭理他，只是再次催促了起来。
　　“可恶！”
　　“那就让你看看我的厉害！”
　　“你以为就你会发球嘛！”
　　“看我的！”
　　“轰炸弹！”
　　松上奏太面色狰狞，将球高高抛起。
　　整个人跃起的瞬间，手臂瞬间下压。
　　拍面接触到网球时，巨大的力量让球抖动着朝南麟的面前袭来。
　　“出现了！松上的轰炸弹！”
　　“这可是他的绝技！打出的网球时速可以达到185KM/H！”
　　“不对！这个方向是......”
　　“他要废了这个国中生！”
　　熟悉松上奏太的高中生在看到他发球姿势的时候就已经猜到了什么。
　　可是。
　　不少人12，13号球场的人看到网球被其打出的轨迹时，不由惊呼开口。
　　刚才的发球局中他们已经可以看出来了。
　　除非这个叫南麟的国中生无法继续打出这么惊人的发球，不然松上奏太想要赢几乎是不可能的。
　　16号球场实力较低的几人已经有些绝望了。
　　但是松上奏太显然找到了另一种获得胜利的办法。
　　只要打网球的人没法继续比赛，那么最后的胜利者还是他！
　　“真是......弱小的人总喜欢用些上不了台面的手段去对付强者！”
　　“可是，弱者终究是弱者！”
　　南麟在松上奏太挥拍的时候，从对方挥拍的角度已经猜到对方想要干什么了。
　　面对所谓的“轰炸弹”，他冷冷开口。
　　一步侧身便改变了自己的身体位置。
　　他的球拍已经迎上了“轰炸弹”。
　　“嘭——”
　　干净利落！
　　甚至就像是回击普通发球一般轻松，连眉头都没有皱一下。
　　他随手的回击，让在发球后脸上露出狰狞笑容的松上奏太顿时一惊。
　　他的轰炸弹竟然被这么轻易打回来了？
　　可是。
　　就在他想要回击的时候，突然发现自己眼前多了一个圆形的黑影。
　　“这是......”
　　“砰！”
　　“啊！！！”
　　随着网球击中他的脑门。
　　他整个人都被网球附带的力量所掀飞了出去。
　　在半空中就已经发出了让全场毛骨悚然的凄厉惨叫。
　　足足被打飞了2，3米的距离。
　　倒在地上，不停哀嚎。
　　鲜红的血液从他的额头上缓缓流下。
　　就像是被手枪子弹击中了脑门。
　　除了人活着，其他模样几乎没有任何差别。
　　“嘶！”
　　“快叫医护！”
　　“出事了出事了！这国中生下手太狠了！”
　　“什么狠不狠啊！松上这家伙先动手的！要是这国中生被他打中了，估计比他现在好不了多少！”
　　“那这比赛怎么算啊？松上还能继续比赛吗？”
　　“肯定不行啊！黑部教练他们应该看着，让他们决定吧！反正我不是16号球场的！也不是淘汰我！”
　　“好家伙！你以为松上输了你们14号球场就能赢？我算是看出来了！这小子恐怕实力绝对有资格进入10号球场！”
　　“不是吧？国中生进10号球场？开什么玩笑！”
　　观战的高中生们议论着，很快也有身着白衣的医护队扛着担架来到了球场。
　　几乎是看到松上奏太的第一眼，他们甚至都不用做什么检查，直接将其带离了球场。
　　他们都怕再晚点，对方都要没救了！
　　...
　　“小家伙脾气真是......火爆啊......”
　　黑部由纪夫原本以为事情会照他的计划一样，南麟横扫10-16号球场，然后他找个借口，中止这次“洗牌赛”。
　　不仅仅可以让南麟在U-17立足，同样也能淘汰一批没有潜力的高中生。
　　可是现在。
　　一球直接“干掉”一个。
　　让他有些难办啊！
　　斋藤至和柘植竜二此时正在看着另一台电脑屏幕。
　　“他的脾气火不火爆现在下不了结论！”
　　“但是他刚才在比赛中表现出来的实力，经过测算，大概是这样！”
360　　斋藤至在敲击了几下键盘后，淡淡开口说道。
　　黑部由纪夫一听，起身走了过来。
　　“力量6，速度测算不明，技巧5，精神测算不明，体力测算不明......”
　　“只能测出来两项吗？”
　　黑部由纪夫看着眼前的数据，微微皱眉。
　　“已经很不错了！就这两项还是他刚刚回击松上同学发球时才得出来的结论！”
　　“说实话，就算是这两项的数据，恐怕也不准！”
　　“毕竟实力相差太大，根本没法精准测算！”
　　斋藤至双手交叉在胸前，淡淡说道。
　　“反正要我看，这小子的力量绝对不止6这么简单！”
　　“能够正面轰破种岛修二己灭无的球，拥有两种异次元的人！力量至少和平等院和鬼一样，达到了测算不能！”
　　柘植竜二作为力量和体能的教练给出了自己的判断。
　　“看来还得再找机会才能看出他的全部实力！”
　　“那现在是让他接着打？”
　　斋藤至说着，看向了监控画面中静静站在原地等待的南麟。
　　“继续吧！这一球应该也会让那些高中生消停一点！”
　　“只要不出人命，其实都很正常！”
　　“平等院和鬼那次打得可比现在狠多了！”
　　柘植竜二反倒是很欣赏南麟的回击。
　　黑部由纪夫一捂脑袋。
　　得！
　　训练营里又出现一个暴力狂呗！
　　想到去年损坏的场地修理费和器具损耗费用，他就感觉一阵头疼。
　　...
　　“16号球场松上奏太同学没有能力继续比赛！因此16号球场失败！稍后会公布淘汰高中生名单！”
　　“下一个球场！15号球场！”
　　广播中传来了黑部由纪夫冰冷的话语。
　　顿时让16号球场的人一个个面如死灰。
　　生怕自己会被选入这被淘汰的三人名单中。
　　而15号球场的人此时也是一个个表情凝重。
　　他们眼睁睁地看着南麟拿起球拍，直直从16号球场走出，走进了15号球场。
　　“所以......”
　　“你们哪个出来打？麻烦抓紧时间！我还有十几个球场要去！”
　　一进球场，南麟便看向了在一旁围聚商议的15号球场高中生们。
　　而他的话也是让越来越多被吸引来的高中生气愤不已。
　　什么意思？
　　就算你打赢了16号球场。
　　但是难不成真以为自己可以一路打通16个球场吧？
　　上一个这么挑战的人现在可是还在医务室躺着呢！
　　“我来！”
　　或许是被南麟刺激到了。
　　15号球场内很快有一个高中生站了出来。
　　而他的出现也意味着南麟的第二个对手出现了。
　　当然。
　　或许在别人眼里是对手。
　　但是在他的眼里，只是一个任务的小插曲而已。
　　【求全订~】.
0061 有意思的对手！毛利寿三郎！【求全订~】
　　“比赛结束！”
　　“南麟获胜！比数4-0！”
　　“呼呼呼......”
　　11号球场上。
　　一个平头高中生跪倒在球场上，全身颤抖，嘴唇也已经惨白。
　　他想不通。
　　为什么自己只是发球，而且还只是打了4个小局，自己就已经连站都站不起来了。
　　他感觉自己比打了一场抢七局还要累。
　　“今天的你不适合继续训练了，最好找个地方休息一下！”
　　不到半个小时。
　　他已经搞定了16-11号球场的对手了。
　　没有一场比赛超过5分钟。
　　当然。
　　除了16号的松上奏太以外，13号球场也出现了一个让南麟感觉不太爽的家伙。
　　结果他一球直接送对方去了医务室。
　　好像是叫什么松平的家伙。
　　
　　“半个小时打了6个球场，好像有点急哦！”
　　“是为了什么呢？”
　　“陪他们多玩玩不好吗？”
　　入江奏多看着准备前往10号球场的南麟，在远处扶着自己下巴淡淡开口说道。
　　也不知道是在问自己，还是单纯地好奇。
　　“这样的比赛对于他来说只是浪费时间吧......”
　　“黑部他们估计快要喊停了！毕竟10号球场之后的高中生并并不需要被淘汰！”
　　种岛修二则在一旁轻声开口。
　　“我倒是很期待和他在5号球场打一场。”
　　鬼十次郎目光凝视着南麟的身影，沉声开口。
　　入江奏多和种岛修二两人一愣。
　　前者直接摆摆手：“不可能的！鬼！就算要打黑部教练他们也不能让你们在这种情况下交手的！”
　　“南麟同学始终是一张隐藏的底牌！”
　　“现在暴露的话，可不是一件好事！”
　　鬼十次郎听闻，吐了口气。
　　他知道对方说的没有问题。
　　但是面对南麟这样的天才，他心里的兴奋和战意是他们所不能理解的。
　　...
　　另一边。
　　平等院等人也得知了南麟已经从16号球场打到10号球场了。
　　而且只花了半个小时。
　　这让平等院凤凰来了些兴致。
　　“没想到，这个国中生也不是完全的废物......”
　　“他下一场的对手是谁？”
　　三津谷亚玖斗听了，扶了下鼻梁上的眼镜淡淡开口：“如果我的数据没错，上场的应该是一个刚刚进入U17的高中生，毛利寿三郎！”
　　“刚进U-17？10号球场？”
　　平等院凤凰有些意外。
　　天才之所以被称之为天才。
　　那就是成长的速度超过了普通人。
　　并不是天才不努力，而是天才努力的效果比普通人好太多。
　　所以。
　　在同等的时间内，天才取得的成就高于了其他同龄人。
　　这个道理放在网球上也是一样的。
　　能够被选入U-17的人本就不多！
　　能进入10号球场的人更是极少。
　　“是他么......”
　　一旁，越智月光听到毛利寿三郎的名字，不由喃喃自语。
　　“越智，你认识他？”
　　君岛育斗有些好奇。
　　“不算！国中全国大赛上，我和他打过一场！”
　　越智月光淡淡说道。
　　“谁赢了？”
　　君岛育斗追问道。
　　“越智6：0零封了这个叫毛利寿三郎的家伙！”
　　三津谷亚玖斗开口说道。
　　“切！搞了半天还是个弱鸡啊！”
　　角落里，一个披肩中长发的男子鄙夷地说道。
　　他说话时的表情让人感觉极为阴冷。
　　远野笃京。
　　一军之一！
　　球场处刑人！暴力网球的狂热爱好者！
　　“不！相反！虽然他当初被越智完败，但是不能否认他是一个天才！”
　　“或许这场比赛会很有意思！”
　　三津谷亚玖斗此时再次开口说道。
　　“有意思么？那就等打赢再说吧！”
　　“说不定就是最后一场了！”
　　平等院凤凰说着便看向了窗外。
　　乌乌泱泱聚集的高中生让他眼睛一眯。
　　一群废物！
　　居然让一个国中生打到了10号球场！
　　才清除三个么？
　　还是太少了！
　　......
　　南麟走入10号球场时，球场另一边已经有一个头发微卷的长发男子拿着球拍在等他了。
　　“真是了不起的国中生呢々‖！”
　　“不动峰中学......”
　　“看来今年的全国大赛上你们将会是一匹黑马！”
　　“地区预选赛已经结束了吧？都大会对你们来说应该也不算什么。”
　　“真期待你在关东大会上和幸村他们交手的场面。”
　　毛利寿三郎轻笑着主动开启了话题。
　　“立海大毕业的高中生么？”
　　“毛利寿三郎？”
　　南麟听到对方的话，根据对方的外形，大概猜到了对方是谁。
　　“诶？你居然认识我？没想到我都毕业了还能被一个国中生认识，真是有些荣幸啊！”
　　毛利寿三郎有些意外。
　　“所以，我的对手是你么......”
　　“没错！小家伙！虽然你确实很强，但是已经挑了6个球场了，再输下去我们这些高中生真的会很没面子的！”
　　“面子这东西要靠实力来拿！”
　　“呃......真是有脾气的小家伙！”
　　毛利寿三郎被南麟的话说的有些尴尬。
　　“比赛开始！”
　　“10号球场毛利寿三郎VS南麟！”
　　“由挑战者南麟发球！”
　　裁判椅上是一个来自8号球场的高中生。
　　他开口之后，南麟便站在底线，手中的网球抛起。
　　而他面前的毛利寿三郎也是一改嬉笑的表情，严肃地看着南麟发球的动作。
　　他原来也和那些高中生一样，并不觉得一个一年级的国中生能击败高中生。
　　但是连续六场比赛下来。
　　他不得不承认，南麟的实力远远超出了他的想象。
　　没有任何华丽的球技，又或者说那些对手没有一个配让他动用全力。
　　只是靠着基本的发球和回击，完全是硬实力的碾压。
　　除了五号球场前的那些高中生，这是他遇到第一个让他有压力的对手。
　　嘭——
　　当南麟发球之后，他只感觉自己眼前闪过一道影子。
　　“得分！”
　　“比数15—0！”
　　作为裁判的高中生看着没有反应的毛利寿三郎微微皱眉。
　　还是一样的结果么。
　　“亲自感受之后才知道，为什么就算是幸村他们这些天才都没有被邀请来U-17，而你竟然在一年级就能迈入这扇大门！”
　　毛利寿三郎缓缓呼出一口气，感慨地开口说道。
　　幸村精市，真田弦一郎，柳莲二。
　　作为他们的学长，虽然当初自己因为从不参加训练让他们三人对自己的印象都不太好。
　　但是。
　　也只有他最清楚，这三个人都是天才！
　　特别是被誉为“神之子”的幸村精市。
　　就算是现在已经醒悟，不再懈怠，想要奋力在网球这条路上迈进的他，现在也没有绝对的把握可以战胜对方。
　　可就是这样的国中生，依旧没有资格走进U-17。
　　“与其有时间感慨，不如想想怎么接住我的发球！”
　　南麟看了他一眼，淡淡开口。
　　毛利寿三郎。
　　绝对是一个让人出乎意料的天才。
　　原剧情中，对方可是成长到了一军NO.10的位置。
　　甚至被平等院凤凰誉为他们这代人之后，霓虹U-17的接班人！
　　这可不是一个简单的事情。
　　在非弱即强的平等院凤凰口中获得这样评价的人，他也是唯一的一个！
　　不过。
　　现在的他显然还需要一段成长期。
　　对方应该还没有掌握那神奇的“睡神”模式。
　　念头散去。
　　南麟再次发球。
　　这一球他放慢了球速，同时也关闭了末世和闪电匕首的被动。
　　他想看看现在的毛利寿三郎在什么样的水平。
　　“看到了！”
　　“是故意的吗？被看不起的感觉还真是不太舒服啊！”
　　毛利寿三郎也是瞬间把握住了球路的轨迹。
　　但是他很清楚，不是他有能力回击南麟的发球了，而是对方故意放慢了球速。
　　有些不满地低语，他却没有因此放弃这一球。
　　在比赛中不断成长，这是他最想做的事情！
　　脚下快速奔跑，反手抽球。
　　“打回去了！”
　　“终于有人能打回这小鬼的球了！”
　　“毛利！加油啊！”
　　“毛利！赢下来！”
　　10号球场的人此时看到毛利寿三郎的回击最为激动。
　　因为对方是第一个接住南麟发球的人。
　　只要接住发球，比赛的走向可就不一样了！
　　但是他们并没有发现。
　　不知不觉中，他们已经将南麟的实力在心中无限太高。
　　以至于毛利寿三郎接住发球都是让他们高兴的一件事。
　　“嘭——”
　　南麟抬手一切球，落在了前场。
　　网球弹起的时候，毛利寿三郎已经再次赶到了。
　　可就在他挥拍的时候，他赫然惊讶地发现球弹起的方向是侧面。
　　不是下旋球吗？
　　这不符合运动逻辑！
　　判断失误的他还没反应过来，挥拍落空，再次失去一球。
　　“如果只是这样的实力，我觉得你可能拦不住我......”
　　“你口中的面子，以这样的实力恐怕也无法保住。”
　　南麟看着有些愕然的毛利寿三郎，淡淡开口。
　　“比赛还没结束！”
　　而后者只是再次深深看了眼球落地时造成的印记，沉声说着便走回了底线。
　　“那就再试试吧......”
　　南麟微微挑眉，喃喃开口。
　　“嘭！”
　　随着南麟再次发球。
　　比赛再度开始！
　　南麟这次直接和对方进行了抽球对拉！
　　不过。
　　看上去好像很激烈。
　　但是观战的人一眼就能看出来，毛利寿三郎的情况很不妙。
　　“鬼，球上的旋转力道真是惊人啊......”
　　“．‖如果是你，你会怎么破？”
　　种岛修二几人虽然隔得很远，但是他一眼就看出来不对劲的地方。
　　鬼十次郎也是欣赏地看着挥拍的南麟。
　　“利用网球的旋转，将引导对手按照自己预想的方式去回球，这样的拉扯对于对手的体力绝对是极大的消耗！”
　　“如果是我的话，或许应该会尝试改变网球的旋转！”
　　“但是，现在的毛利寿三郎应该已经在尝试了，只是并没有好的结果而已！”
　　入江奏多听了点点头。
　　随后微微一笑，悠悠开口：“我算是看出来了，南麟对于这个叫毛利寿三郎的家伙有点兴趣！”
　　“不然也不会陪他玩这么久了！”
　　“看来除了德川，基地内说不定又会有一个不错的苗子！”
　　种岛修二当即摆摆手：“那感情好啊！既然是南麟看中的，那就交给他呗！反正你们俩已经有德川了，两个也忙不过来啊！”
　　鬼十次郎和入江奏多对视一眼，然后齐齐看向了种岛修二：“那你呢？”
　　“我？”
　　种岛修二一愣。
　　随后一摊手：“这种事那么麻烦找我干嘛？我宁愿训练完去睡一觉！”
　　当下。
　　鬼十次郎两人白了他一眼，不再说话了。
　　...
　　10号球场内。
　　“南麟得分！比数40-0！”
　　“赛点！”
　　虽然花了比对付之前那些人更多的时间，但是南麟倒是越来越觉得这毛利寿三郎有点意思了。
　　好几次为了接住球，愣是把自己的关节给临时卸了。
　　“最后一球了。”
　　看着不停大喘气的毛利寿三郎，南麟缓缓开口说道。
　　“真是太狼狈了！”
　　“居然一分都拿不到！”
　　“你能告诉我用了多少实力吗？”
　　毛利寿三郎如果说一开始还有些不服气。
　　但是打到现在，他已经没有这样的想法了。
　　他知道南麟放水了，只是究竟放了多少，他很好奇。
　　“多少实力？”
　　“算是热身吧！”
　　南麟微微思索了一下，给出了让毛利寿三郎差点吐出一口血(好王的)的回答。
　　算是......热身？！
　　毛利寿三郎在平复自己情绪之后，用尽最后的力气将网球抛起。
　　挥拍之际大喊道：“让我看看你的实力！”
　　虽然体力基本耗尽。
　　但是这个发球的速度和技巧还是远远超过了11-16号球场的所有人。
　　面对这一球。
　　南麟一歪头，随手挥动球拍。
　　砰！
　　“咔啦——”
　　下一秒。
　　毛利寿三郎只感觉身子一震，随后一股强劲的风刮过他的脸颊。
　　他身后10号球场的铁丝网发出仿佛被撕裂的声响。
　　当他回过神来的时候。
　　面前的球场内赫然出现了一个拳头大小的坑洞。
　　而他下意识转头看向身后铁丝网时。
　　同样大小的破洞出现在上面。
　　四周的铁丝已经断裂交织在一起。
　　“咕嘟......”
　　这下不仅仅是他愣住了。
　　看这场比赛的所有人，除了鬼十次郎他们表情淡然外，其他人都张大了嘴巴。
　　开什么玩笑！
　　这种力道真的是国中生可以打出来的？
　　这时候他们陡然想到了因为想要恶意伤害南麟却被送走的松上奏太两人。
　　之前还觉得南麟是下手太狠。
　　现在看来。
　　那绝对是手下留情了啊！
　　换做是这一球，脑袋不得当场轰没了？
　　“比......”
　　“比赛结束！”
　　“获胜者！南麟！”
　　坐在裁判椅上的那名高中生直接被这一球吓得说话都有些结巴了。
　　宣布完比赛结果，立马就朝着球场外跑去。
　　一时间。
　　在毛利寿三郎输了之后，整个U-17的气氛开始变得有些低迷了起来。
　　南麟留在U-17的事情已经是板上钉钉了！
　　第一个正式立足于U-17的国中生也因此诞生了夹.
0062 我要打完！势不可挡！一军现！【求全订~】
　　“结束了！”
　　“黑部教练是不会让他继续打下去的！”
　　“去打个招呼吧！”
　　入江奏多从高台台阶座位上站起，伸了个懒腰说道。
　　“哎！这个家伙进入U-17，我感觉我已经闻到了战场的硝烟味了！”
　　种岛修二也是悠悠开口。
　　“说不定他和平等院那家伙是同一类人。”
　　鬼十次郎则摇摇头。
　　“管他的，反正......”
　　入江奏多刚想再说些什么，但是下一秒，广播声内传出的话语打断了他的话。
　　果不其然。
　　是黑部由纪夫出面了。
　　“南麟同学，你已经证明了自己的实力！”
　　“从现在起，你就是10号球场的球员之一！请前往宿舍楼，工作人员会告知你U-17的规定以及分配给你专属的球服！”
　　可是。
　　就在那些高中生以为南麟会很高兴时，他却微微抬头瞥了眼10号球场内广播的位置。
　　“唰——”
　　“砰！”
　　下一秒。
　　一颗网球撞击在了广播上。
　　造成了一声闷响。
　　“嘶！”
　　“这小鬼要干什么！”
　　“他这是在公然挑战黑部教练吗？”
　　“真是太嚣张了！他以为自己是谁！就算打入了10号球场，那在U-17也不过是普通球员！难道要造反嘛！”
　　“可恶！区区一个国中生真的以为自己是天才就可以无法无天了嘛！”
　　他的举动不仅仅让那些实力自知不如他的高中生倒吸一口冷气。
　　同样。
　　那些还没被他挑战过的球场中，很快传出了不满的声音。
　　U-17里从来不缺天才！
　　在没有彻底成长起来之前，天才要是被扼杀，那一切都是空谈。
　　“好家伙......”
　　“这小子这是发脾气了啊！”
　　原本都要来和南麟打招呼的入江奏多也是表情一变。
　　种岛修二捂着自己的额头：“这下好了，事情闹大了！三船教练也是的！明知道黑部教练他们会把南麟当枪使，就不能亲自来一趟嘛！”
　　鬼十次郎则皱起了眉头。
　　“应该是他们没想到这把枪会有这么大的脾气吧......”
　　“虽然不介意帮你们清理一些人。”
　　“但是......”
　　“不给报酬也就算了，用这样的方式敷衍我，是不是真的觉得我这个国中生太好欺负了？”
　　在所有人的注视下，南麟冷声开360口。
　　不过。
　　他冲的人不是那些高中生，而是监控后的黑部由纪夫等人。
　　短暂沉默之后。
　　一旁的广播中再次响起了黑部由纪夫的声音。
　　“南麟同学，我想你是误会了......”
　　“这场洗牌赛的终点就是10号球场！”
　　“再打下去已经没有必要了！”
　　可南麟在意的不是所谓的洗牌赛终点！
　　他在意的是自己的任务！
　　开什么玩笑！
　　现在他还有3个多小时。
　　要是他不继续比赛，那他损失的可是1000兑换点和一件二级装备！
　　这损失跟他说是误会？
　　误你大爷！
　　“我要打完！”
　　南麟只是说了这么一句话。
　　瞬间。
　　从9号球场开始直到1号球场。
　　所有的高中生都面色一沉。
　　真是让人感到不爽的一句话。
　　特别是从一个国中生嘴里说出来。
　　但是除了5号球场以上的高中生没有惧怕的神色，6-9号球场的高中生下意识看了眼被南麟一球打破的铁丝网，不由低声啐了一口。
　　“南麟同学，我需要一些时间考虑一下！”
　　半分钟后，黑部由纪夫的声音再次传出。
　　不过。
　　这次他显然已经有了松口的想法。
　　只是还是有些犹豫而已。
　　毕竟在他们教练组看来，南麟的实力他们知道绝对是属于一军的存在。
　　但是下一届U-17世界杯的情况还不明了，暴露太多不是好事！
　　要是真的打穿了16个球场，难保南麟的实力不会泄露出去。
　　他们本以为南麟会理解他们的苦心，谁知道居然和他们犟上了。
　　“可以！”
　　“半个小时给我答复，否则我在全国大赛上，把今年所有全国级和关东级的国中生都废了！”
　　南麟倒是不介意给他们点时间。
　　但是。
　　给时间是给他们面子，放狠话是敲打他们。
　　废掉所有全国级和关东级的国中生可不是开玩笑的！
　　只要不动峰打入全国大赛，那么基本上所有的学校他们都要遇上。
　　到时候。
　　以他的实力，一发狂风之息就没有国中生可以挡住！
　　而且基本上是很难再继续打网球了！
　　他的话让黑部由纪夫三人脸色十分难看。
　　“怎么办？”
　　“给不给他打啊?这主意可是我们三个一起出的，现在这小子发脾气了，你们给句话啊！”
　　黑部由纪夫也没了平时的优雅，反倒是有些焦急地问道。
　　斋藤至揉着自己的太阳穴：“应该是在吓唬我们吧？就算他的实力不是国中生可以抵抗的，但是他最多就上场一次吧？”
　　“凭什么废掉所有国中生？”
　　黑部由纪夫立马摆摆手：“你是没看到！这个不动峰中学里还有两个三年级的小鬼！已经在他的训练下马上可以5球连打了！”
　　“而且一看都不是安分的主！打的都是暴力网球！”
　　他说着也想到上午看到的亚久津和橘吉平两人。
　　当即心里更加紧张。
　　“快5球连打？那岂不是也有12号球场的实力了？”
　　柘植竜二惊讶不已。
　　“现在不是说这个的时候！你们两个表个态，到底让不让他打！”
　　黑部由纪夫催促道。
　　“要我说还是让总教练决定，我们要是定了，出了问题！还是得找我们麻烦！”
　　柘植竜二撇撇嘴，表示这种事他可不想掺和！
　　“有道理！让总教练那老家伙背这锅！大不了被他骂一顿！”
　　“总比出了事要强！柘植教练，觉悟很高啊！”
　　黑部由纪夫听了眼前一亮。
　　而当他把话说完就看见柘植竜二对着他使劲眨眼睛。
　　“黑部教练......”
　　“你刚才的话，我这个老家伙没听清，麻烦你再说一遍！”
　　黑部由纪夫听到身后传来的粗犷声音，立刻嘴角一抽。
　　好嘛！
　　果然不能背后念叨人！
　　这老家伙竟然跑过来了！
　　当下他转头挤出一丝笑容：“三船总教练，我......”
　　还没等他把话说完，三船入道就瞪了他一眼：“滚蛋！我懒得和你废话！事情我都知道了，这小子既然要打，就让他打！”
　　“但是，鬼十次郎，入江奏多不许上场！”
　　“还有！给我告诉平等院那个家伙！”
　　“给老夫安分一点！刚打伤一个还不够么！”
　　他的话让黑部由纪夫三人对视一眼，随后点点头表示明白。
　　只要这位开口了，那么他们也不由愁了。
　　当下。
　　黑部由纪夫就对着话筒再次开口：“南麟同学，教练组答应你的要求！但是如果挑战1-9号球场，入江奏多同学，鬼十次郎同学将不会参与比赛！”
　　“并且，如果你挑战成功，1-9号球场的选手不会进行淘汰！”
　　他给出的结果显然比南麟预想的还要快不少。
　　虽然他有些遗憾不能对上5号球场的看门人鬼十次郎，以及见过一次却没交手的入江奏多。
　　毕竟前者是拥有异次元的存在。
　　而后者又是U-17中最神秘的那一个。
　　但是。
　　眼下任务才是最重要的。
　　“没问题！”
　　嘴角微微上扬，他在所有高中生不可置信的目光中朝9号网球场的方向走去。
　　而刚刚和他打完一场比赛，胳膊都抬不起来的毛利寿三郎看着他迈步离开的背影，不由苦笑着躺在地上。
　　自己刚才到底是在和什么样的怪物打球啊！
　　平时说一不二的教练组居然都对其妥协了！
　　下意识又看了眼身旁被击穿一个洞的铁丝网。
　　“幸村，今年立海大三连霸的目标恐怕悬了啊！”
　　“就算你的身体没有问题，也打不赢这个家伙吧......”
　　喃喃自语，眉间闪过一丝忧虑。
　　另一边。
　　听到黑部由纪夫(bjdj)的话，入江奏多和鬼十次郎两人对视一眼。
　　“黑部教练居然会同意？”
　　“真是和他一直以来的形象有所不符呢......”
　　入江奏多玩味地开口说道。
　　“哼！怕暴露那小子的实力，何必让他这么高调！”
　　鬼十次郎本来以为自己能和南麟打一场，谁知道被点名禁止比赛，当即不满地冷哼一声。
　　“行了行了！鬼！要是下届世界杯国中生可以参赛，别说你不能和那小子打！就连我输给那小子的事情都得保密！”
　　种岛修二也是拍拍对方的肩膀，算是一种安慰。
　　这话才让鬼十次郎面色稍微好看了一点。
　　...
　　9号球场。
　　“国中生！别太嚣张了！”
　　5分钟后。
　　“南麟胜！比数6-0！”
　　8号球场。
　　“8号球场就是你该止步的地方！”
　　5分钟后。
　　“南麟胜！比数6-0！”
　　然后则是7号，6号......
　　没有任何阻碍。
　　U-17的高中生们原以为随着球场实力的提升，南麟很快就会倒在挑战的路上。
　　毕竟接连的比赛以及对手实力的增强总该能阻挡南麟这个国中生吧？
　　可谁知道。
　　9-6号球场没有一个可以阻拦南麟步伐的人。
　　不出意外。
　　全都被5分钟击败。
　　当南麟走进5号球场时，发现已经有熟人在等他了。
　　“嗨！南麟同学！”
　　入江奏多上来就像是南麟多年的好朋友一般，直接勾住了他的肩膀。
　　种岛修二则对着南麟微微一笑，算是打了招呼。
　　昨天才被打败，今天让他表现得像入江奏多这般热情，他心再大也做不到啊。
　　南麟则不在意。
　　他反倒是看向了种岛修二身旁的那个红发魁梧的“中年大叔”。
　　鬼十次郎也是面色凝重地看着他。
　　两人对视之下，隐隐开始产生了某种特殊的气场。
　　原本站在5号球场内的高中生们都感觉到有些从心底里泛起的畏惧感。
　　只见一股幽紫色的气息从鬼十次郎的身上缓缓浮起。
　　南麟也是不甘示弱。
　　身后的空气中已经在不经意中形成了一个小小的枪口。
　　种岛修二和入江奏多立马知道不对。
　　连忙一人拉住一个。
　　“哎呀！以后大家都是朋友，介绍一下！鬼十次郎！我和修二的朋友！”
　　入江奏多对南麟开口说道。
　　甚至还对其拼命使眼色，表示给他一个面子！
　　又用手指指了指外圈那些不明所以的高中生。
　　南麟见状，微微点头。
　　算是应了下来。
　　至于鬼十次郎也是被种岛修二拉到一边。
　　“鬼！刚才你也听到了，黑部教练他们肯定是不会让你和南麟现在交手的！何必呢！”
　　“再说他人其实不错，你也别......”
　　“修二，我不是故意的！”
　　鬼十次郎摇摇头打断了对方的话。
　　“那是？”
　　种岛修二一愣。
　　“这小家伙的实力让我身体里的鬼神燃起了想要和他打一场比赛的冲动！”
　　“你可以理解为强者的吸引吧！”
　　鬼十次郎开口解释道。
　　“好嘛！欺负我还没掌握异次元是不是？”
　　“反正不管怎么样！有什么事，让这小子打完最后5场球再说！赶紧的！再晚点平等院那家伙跑出来可就......”
　　“踏踏踏——”
　　他话说到一半。
　　只听见一片寂静的5号球场外，响起了脚步声。
　　十几个高中生在一个“中年大叔”的带领下来到了5号球场外。
　　“看来修二你的嘴还挺灵的。”
　　“不过...出了这种事，他是不会不来的！”
　　鬼十次郎看着球场外以平等院凤凰为首的一众人，沉声开口。
　　而原本只是想观赛的高中生们在看到平等院凤凰所带领的一众一军选手，他们都吓得呆在了原地。
　　“一军......”
　　“走走走！一军来了！而且还是平等院亲自来了！这个国中生死定了！”
　　“没错！他再厉害难不成还能比一个星期前的德川和也还厉害吗！”
　　“赶紧躲远点！要是被殃及鱼池可就糟了！”
　　一时间。
　　反应过来之后，球场附近所有高中生都四散而逃。
　　但是也有几个胆大地跑到十几米外一个隐蔽角落里躲着想要看看会发生什么。
　　一军中。
　　远野笃京在察觉到那些人后，目光中闪过一道阴霾的眼神。
　　“废物！真是够丢人的！”
　　他二话没说。
　　顺手抄起一把球拍，一次性打出了3颗网球。
　　“啊！”
　　“啊啊啊！”
　　“我错了！”
　　只见三颗网球齐刷刷地打在那三个还没反应过来的高中生鼻梁上。
　　顿时。
　　惨叫声响彻方圆几十米。
　　“真是悦耳的声音啊......啊哈哈哈！”
　　而远野笃京听到这样的声音则仿佛让他十分高兴和兴奋，哈哈大笑了起来。
　　一军中的其他人也是见怪不怪了。
　　球场处刑人本来就是这样。
　　刚才都已经是远野笃京手下留情了。
　　鬼十次郎看着昔日对手平等院凤凰一直盯着南麟，他下意识走出一步，挡在了南麟的面前。
　　对着平等院凤凰沉声开口：“平等院，我劝你不要乱来！他的意义比你想象得还要重要！”
　　种岛修二和入江奏多也是站在了南麟的两侧。
　　虽然他们从不掺和U-17内部的矛盾。
　　但是南麟不应该成为目标。
　　“鬼！难道你护了一个还不够？”
　　“U-17要是被一个国中生打穿，传出去......可是要笑死人的！”
　　平等院凤凰看着面前的鬼十次郎，也同样朝前一步走，两人几乎是处于针尖对麦芒的状态。
　　“你们要吵就出去吵！”
　　“5号球场的高中生，出来一个！打完我还要去4号场！”
　　就在这时。
　　南麟突然悠悠开口了。
　　他没有把一军和平等院放在眼里。
　　这一刻。
　　他只想赶紧继续完成他的任务！
　　【码字中！求全订~】.
0063 5号球场的出战人选！远野笃京！【求全订】
　　“嗯？！”
　　“真是一个狂妄的小鬼......”
　　南麟的话立刻让平等院凤凰投来的不满的目光。
　　说到底。
　　就算南麟的实力确实出乎了他的~意料。
　　能够以国中一年级的年龄打到-了5号球场。
　　这已经不是普通网球选手可以拥有的天赋了。
　　但是。
　　作为一军的统治者。
　　作为U-17的NO.1！
　　他不可能让南麟继续打下去。
　　哪怕他已经收到了来自三船入道的警告。
　　对于他来说，南麟接着打下去对于整个U-17来说没有任何好处。
　　“平等院！这是教练组的决定！”
　　“如果你想打，我陪你打！”
　　鬼十次郎以为平等院凤凰要像之前教训德川和也那般对南麟动手。
　　当下。
　　他直接开口，想要帮南麟挡住这一场。
　　“鬼！我不介意再和你打一场！”
　　“我们之间的对决到现在为止一胜一负！但是......”
　　“我今天找的是他！”
　　平等院摇摇头，随后用他深邃的眼神再次看向了南麟。
　　“这家伙......”
　　鬼十次郎也是眉头紧皱。
　　他就怕平等院这样做，要是盯着南麟不放，恐怕三船入道不亲自现身，这U-17里谁都没办法拦住对方。
　　“我知道你的实力绝对不低于5号球场的人！”
　　“我也知道你是一个罕见的天才！”
　　“但是今天，你的挑战到此结束了！”
　　平等院淡淡开口，仿佛是在给南麟下一份命令一般。
　　不过。
　　他觉得自己这样做已经很给对方面子了。
备用（二）羣   芭玖③究六寺（四）liu０
　　因为他可是整个U-17的NO.1！
　　“如果我说不呢？”
　　南麟却丝毫不给对方面子。
　　将手里的球拍随意地搭在自己的肩膀上说道。
　　瞬间。
　　场面气氛再度凝固。
　　平等院凤凰身后的那一众一军也皱起了眉头。
　　这是第二次挑战平等院凤凰的权威了。
　　“都围在这里干什么！要造反了是不是？！”
　　就在这时。
　　一个让平等院凤凰眼睛一眯的声音从众人身后传来。
　　只见三船入道带着黑部由纪夫三人一起走了过来。
　　他们不是傻子。
　　从平等院凤凰等人往5号球场来的时候他们就一同赶了过来。
　　德川和也是一个最好的例子。
　　他们并不希望南麟成为下一个。
　　哪怕他的实力能够击败种岛修二。
　　但是异次元之间的战斗很有可能会损害到一个球员的未来。
　　特别是南麟这样13岁的国中生。
　　“三船教练！”
　　“总教练！”
　　看到三船入道前来，哪怕是一军的众人也是调整了情绪，齐齐开口。
　　平等院凤凰则沉着脸，一言不发。
　　三船入道没有管其他人，而是直直走向了平等院凤凰：“老夫说了，你老实一点！还没到你出手的时候！”
　　“带着你的人，离开！”
　　他说着，虽然满身酒气还衣衫褴褛的，但是身上散发的气势却让人不容违背。
　　南麟看着眼前的三船入道。
　　和他想象中的差得不多。
　　毕竟是和越前南次郎同一辈的存在。
　　虽然剧情里从来没有见识过这老家伙的网球实力。
　　但是。
　　他能够将被鬼十次郎击败的平等院凤凰带入阿修罗神道，这足以证明他的能力。
　　“三船教练，我可以不出手！”
　　“但是。”
　　“一军需要一个说法！”
　　平等院凤凰沉默了几秒后，抬起头看向了三船入道。
　　他对其没有任何意见。
　　甚至很清楚，当初不是对方，或许自己未必能重新爬起来！
　　但，作为U-17的领头人，他必须这么做。
　　“你想怎么样？”
　　三船入道沉声开口。
　　“远野！从现在开始，你不再是一军的一员！降入5号球场！”
　　平等院凤凰说着，在一军众人疑惑的表情中，将远野笃京胸前代表NO.8的一军徽章取下。
　　“老大？我......”
　　“原来如此，没问题！交给我了！”
　　远野笃京也是一愣。
　　可是一细想，他就知道了平等院的意思。
　　当即咧嘴狰狞地一笑，大声开口说道。
　　看到他的模样，其他一军众人也是轻笑一声，反应了过来。
　　三船入道看了平等院凤凰一眼，知道对方的目的后，心里冷笑一声：真以为一个远野笃京就能挡住那个小子吗？
　　鬼十次郎三人知道南麟的实力，自然没有任何担忧。
　　当然。
　　入江奏多这个“演技派”则表现出有些惊恐的样子。
　　还拉着南麟说着远野笃京有多么恐怖。
　　可是他的表现自然是被南麟所忽略，直接给他一个白眼。
　　随后。
　　三船入道转身走向了南麟：“5号球场出战的是U-17一军之一的远野笃京，你同意吗？”
　　南麟无所谓地摆摆手：“都可以，我赶时间！麻烦快点！”
　　三船入道点点头直接开口：“5号球场洗牌赛开始！挑战者南麟VS远野笃京！”
　　“如果远野笃京输了，平等院你应该知道怎么做吧？”
　　平等院凤凰双手环胸，淡淡开口：“这一点三船教练你不用担心！”
　　...
　　半分钟后。
　　5号球场内。
　　一军一众人都在场外看着比赛，三船入道他们也是一样。
　　而鬼十次郎则成为了这场比赛的裁判。
　　“比赛开始！有挑战者南麟发球！”
　　随着他一声大喊，宣告了比赛开始。
　　一军中。
　　三津谷亚玖斗已经抱着一台笔记本电脑，还拿出一台摄像机，似乎是要记录这场比赛。
　　黑部由纪夫看到这一幕，轻笑地走到对方身边。
　　“亚玖斗同学，单靠这一场比赛可是分析不出来什么的......”
　　“黑部教练，你是在怀疑我搜集数据的能力吗？”
　　“不不不！我的意思是，南麟同学的数据就算是我们教练组都没有办法完整获取，我只是不想让你白费力气而已！”
　　黑部由纪夫说话的声音并不大声，但是一军的所有人都在一旁听得清清楚楚。
　　平等院凤凰突然感觉有些不妙。
　　他疑惑地看向了身旁的三船入道。
　　“有些事不是不告诉你，而是一切都没有确定下来......”
　　“但是你只要知道，这个小鬼可能是下一届U-17世界杯，我们霓虹的关键人物就行了！”
    · ·········求鲜花··· ·········
　　三船入道似乎是感受到对方的眼神，缓缓开口。
　　“国中生？关键？三船教练，我想你说明白！”
　　平等院凤凰眉头紧皱，他不懂对方的意思。
　　可三船入道却没有正面回答他的问题，而是看着场内准备发球的南麟。
　　“说实话，如果不是事实摆在眼前，我也不相信一个国中生的实力可以达到这样的水准！”
　　说着。
　　一道球拍击球声响起。
　　“嘭——”
　　“南麟得分！比数15-0！”
　　而下一秒。
　　还没等平等院凤凰看向球场内，他的耳边就传来了鬼十次郎报分的声音。
　　“什么？！”
　　“ACE球？”
　　不仅仅是他惊讶地瞪大了眼睛。
　　一众一军此刻表情也是有些愕然。
　　因为他们刚才不少人连球的轨迹都没有看到，可见这一球的速度有多快。
　　“越智！他的发球为什么给我的感觉和你的马赫发球几乎不相上下？”
　　NO.6的大曲龙次挠挠头，对着身旁的越智月光开口轻声问道。
    ... ...... 0
　　论发球速度。
　　整个U-17的人都清楚，越智月光就是天花板。
　　他的绝技马赫发球的球速，就算是职业选手也不敢说能接下来，甚至超过了职业的水准。
　　他的首发球成功率几乎可以达到100%！
　　所以。
　　对于这一球最有发言权的人只有他。
　　瞬间。
　　不少人都把目光看向了他。
　　越智月光则摇摇头：“他的发球和我的马赫发球不同，他的身高是硬伤，但是由此可见他的技巧和力量绝对远超我们的想象！”
　　“否则这一球的球速绝对不会超过200KM/H！”
　　他是为数不多看到这球轨迹的人。
　　一是他本就是专精于发球的网球选手，二是他的精神力也是极为恐怖的。
　　注意力高度集中下，他的感官敏锐度也会大幅度提升。
　　“饶了我吧！”
　　“国中生小鬼都这么厉害吗？”
　　大曲龙次摇摇头，有些无奈地说道。
　　其他人则没有说话，只是继续看着比赛的发展。
　　而平等院凤凰在这一球后，他似乎明白自己为什么会觉得不对劲了。
　　他让以暴力网球，甚至被誉为球场处刑人的远野笃京去对付这个叫南麟的小鬼。
　　按理说就算三船入道答应，鬼十次郎他们不可能一句话都不说的。
　　要知道德川和也那么狂妄的人鬼十次郎都选择护下来，没道理看着一个国中生被远野笃京“羞辱”。
　　现在直接这么简单让两人进行比赛。
　　那只有一个可能！
　　他们知道这小鬼的实力！
　　而且！
　　这个小鬼的实力绝对超过了远野笃京！
　　想到这里。
　　平等院凤凰也不由怔怔看着不远处插着口袋，同样在看比赛的入江奏多和种岛修二两人。
　　此刻从他们的脸上，甚至还能看到浅浅的玩味笑容。
　　“哼......”
　　明白了一切，他只能低声冷哼一声。
　　这场比赛他知道，远野笃京输定了。
　　【求全订】
　　【PS：60和61章错误已修改！对不起各位爸爸们！小弟给大家磕一个！】口.
0064 暴虐远野笃京！花里胡哨！【求全订~】
　　“混蛋！”
　　“这小鬼在之前的比赛居然还留手了那么多！”
　　被南麟一球发球打得有些懵圈的远野笃京，他反应过来后不由咬着牙愤恨地说道。
　　“听说你的外号是球场处刑人......”
　　“怎么连球都接不到？”
　　南麟发球前，看着远野笃京那阴沉的脸不由淡淡开口“挑衅”了起来。
　　他的话在远野笃京的耳中是那么的刺耳。
　　“小鬼！一球而已！”
　　“我......”
　　“嘭——”
　　远野笃京气愤地大喊，但是话说到一半，一颗网球再次穿过了球场，落在了他的身后。
　　“哦？”
　　“那第二球怎么还没接到呢？”
　　南麟轻描淡写的话语再次响起。
　　远野笃京气得全身都在颤抖。
　　这小鬼...
　　“南麟得分！比数30-0！”
　　鬼十次郎报分的同时，嘴角也是微微上扬。
　　看着远野笃京被南麟这么戏耍，他也是觉得有些好笑。
　　紧接着。
　　又是两发ACE球被南麟打出。
　　远野笃京和之前与南麟比赛的高中生没有任何区别。
　　球场处刑人成为了实实在在的木头人。
　　“一局终，比分1-0！换发！”
　　当鬼十次郎的声音响起，已经在暴怒边缘的远野笃“三六零”京摸出了一颗网球。
　　“小鬼！”
　　“你已经成功引起了我的注意了！”
　　“你尝过自己鲜血的味道吗！”
　　远野笃京的声音已经接近疯狂了。
　　在他的眼中，南麟今天的下场只有一个，那就是在这片球场倒地染血！
　　他要对方这辈子都后悔说出之前的话。
　　抬手抛球。
　　他的视线死死锁定在了南麟的身躯上。
　　“切腹！”
　　“嘭——”
　　一球击出。
　　网球飞速旋转着朝南麟的腹部而来。
　　明明是一颗网球，在此刻却像是一把利刃，想要穿透南麟的身躯。
　　“暴力网球么......”
　　“那就看看你还有什么招数！”
　　南麟不屑地撇撇嘴。
　　球拍挡在了自己身前，反手挥出。
　　“嘭——”
　　回球的速度极慢，仿佛是在给远野笃京喂球一般。
　　“真是不知死活！”
　　“处刑十三式——枪决！”
　　虽然自己的“切腹”被打回，但是远野笃京只是微微惊讶之后便再次迎上了掉落的网球。
　　正手强力挥拍。
　　这次目标是南麟的脑袋！
　　“还是不太行啊！”
　　可是。
　　让他吃惊的是。
小说羣③7（一）７贰酒吆壹究
　　南麟只是微微侧身，看都没看球的方向，球拍高度抬高几分，利用拍沿上端轻松回击。
　　高调球。
　　连续两球他就像是在给远野笃京一个施展自己“才华”的舞台。
　　“啊啊啊！”
　　“可恶！小鬼！你在看不起谁啊！”
　　“处刑十三式——电椅！”
　　远野笃京高高跃起，愤怒地大喊着垂直重重扣杀而下。
　　球的落点位置赫然是南麟的心脏。
　　“处刑人就这点手段吗？”
　　“连网球都没打好，学别人玩暴力网球，真是丢人现眼！”
　　南麟一边“吐槽”一边再次挥拍而出。
　　网球直直被他回击。
　　这次的球速让刚刚跃起扣杀的远野笃京根本跟不上。
　　“南麟得分！比数0-15！”
　　鬼十次郎在近距离看得十分清晰。
　　了解远野笃京的他知道，对方的暴力网球不是单纯的摧残对手的身体。
　　处刑十三式。
　　其实就是针对人身体要害的招数！
　　分为切腹、枪决、活埋、铁梨花、哥伦比亚领带、水泥石皮靴、法奥拉里斯的公牛、异教徒审判、五马分尸、圣安德烈的十字架、铁处女、电椅以及最后的斩首！
　　只要接受一整套处刑的球员，就算是身体素质和精神意志再强大的网球选手也会全身麻痹，一根手指都动不了。
　　这套处刑针对实力相当或者是实力远不及远野笃京的人是有极大作用的。
　　可是。
　　面对实力超出自己太多的人。
　　在基础实力完全跟不上对手的情况下。
　　这样的处刑就是一种笑话了。
　　而现在。
　　远野笃京面对的就是这样的情况。
　　“啊啊啊！”
　　“我不信！我不信！”
　　“只要中一球，你就完蛋了！”
　　连续三球失利让远野笃京内心有了一个不好的预感。
　　难道自己的网球实力竟然比不上一个国中生的小鬼？
　　还是一个一年级的小鬼！
　　他再度发球的时候，脸上的表情已经彻底疯狂，满是狰狞。
　　“处刑十三式——活埋！”
　　“处刑十三式——哥伦比亚领带！”
　　“处刑十三式——五马分尸！”
　　...
　　不停使出处刑手段的远野笃京让场外看比赛的平等院脸色越来越难看。
　　早就已经知道是这个结果的他感觉自己做的一切就像是一个小丑。
　　作为一军中远野笃京的双打搭档。
　　君岛育斗也是冷冷看着看似占据上风不断进攻的远野笃京。
　　“老大，我觉得我的搭档实在是太丢人了！”
　　“我已经看不下去了，大曲，有没有兴趣和我一起组成双打？作为球场交涉人，说不定我可以帮你少打很多场比赛！”
　　他说着，甚至还开始当着一军众人的面对大曲龙次发出了邀请。
　　“饶了我吧！”
　　“你们一个暴力网球，一个心眼多得比蜂窝眼还多的人！组合在一起挺好！我可不掺和你们的事！”
　　大曲龙次摆摆手，一副别找我的样子。
　　“真是的，居然还被嫌弃了！”
　　君岛育斗摇摇头，仿佛有些失望地开口。
　　“闭嘴！”
　　平等院凤凰冷声开口。
　　当下。
　　君岛育斗便闭上了嘴巴。
　　...
　　很快。
　　十分钟之后。
　　比分已经来到了5-0！
　　远野笃京已经施展完了全部的处刑十三式。
　　但是。
　　结果就和所有人预料得一样。
　　一没有得分，二没有对南麟造成任何损伤。
　　甚至远野笃京还期望着南麟就算没有被网球伤到，但是硬接下十三种处刑的他身体神经应该多少也会出现问题。
　　毕竟他只是一个身体还没有完全长开的国中生。
　　可是南麟依旧淡然的表情却表明了他一点都没有受到影响。
　　比赛来到最后一局。
　　远野笃京手里紧紧握着网球。
　　他看着球场对面的南麟心里莫名开始涌起了恐惧。
　　而且。
　　一旦涌出，根本无法遏制。
　　如果今天他对面的人是平等院，鬼十次郎乃至种岛修二等人，他都不会有这样的情绪。
　　因为虽然他嘴上从来不说，可是心里清楚，这些人就是比自己强，比自己有天赋！
　　但是。
　　作为高中生的他，第一次被一个国中生这样教训！
　　丝毫没有还手之力。
　　“发球发球！”
　　“什么招数都让你施展出来了，还墨迹什么？”
　　南麟见他站在原地发愣，立马开口催促道. .........
　　“哼！”
　　远野笃京听了，闷哼一声。
　　抬手发球！
　　顶着心中的恐惧，他再次打出了处刑十三式种的切腹。
　　“同样的招数第一次都没用，第二次你觉得有用吗？”
　　“看在你是被选出来的那个倒霉蛋，最后这一局，我教你怎么打暴力网球！”
　　南麟看着故伎重施的远野笃京，轻笑一声淡淡开口。
　　随后。
　　下一秒。
　　平等院和裁判椅上的鬼十次郎同时瞪大了眼睛，身体前倾。
　　他们感受到了南麟身上异样的气息。
　　“这小子！”
　　三船入道也是有些急了。
　　他知道，南麟这是要动真格的了！
　　虽然这也是他第一次看南麟动用异次元。
　　但是远野笃京毕竟是“自己人”。
　　要是伤了，对于U-17来说有害无利！
　　不过让他庆幸的是，那些边缘的高中生已经都离开了。
　　他不想让平等院他们和南麟交手，就是不想暴露南麟具有异次元的事情。
　　原以为远野笃京怎么也不可能让南麟认真。
　　谁知道这小子竟然自己施展异次元了。
　　他一时间也是开始头疼了起来。
　　从种种表现来看，南麟绝对不会比平等院凤凰好管。
　　甚至。
　　国中一年级就达到这份实力的他，心中的傲气更在平等院之上。
　　他都在考虑，是不是让老东西出手，压一压南麟的心气了。
　　...
　　“咔咔——”
　　当狙击枪虚影出现在南麟身后时，远野笃京瞪大了眼睛，双腿都在不经意间开始剧烈颤抖。
　　“异次元......”
　　“你居然和老大一样，是掌握了异次元的人！”
　　“不可能！你只是国中生啊！”
　　这一刻他惊呼大喊出声。
　　那些一军的众人也是一个个傻眼了。
　　大曲龙次：“饶了我吧！你告诉我这是国中生？”
　　越智月光：“可以叫医护队了......”
　　三津谷亚玖斗合上了自己的笔记本电脑，沉默不语。
　　就连NO.3的杜克渡边也是目光凝重地看着南麟背后的那杆狙击枪。
　　在世界赛场上被誉为“破坏王”的男人。
　　他面对这一球，也不敢说自己一定能接下来。3.9
　　这一球的威力他已经能够想象到了。
　　砰——
　　一声“枪”响。
　　“子弹”应声而出。
　　远野笃京已经不知道该怎么面对这一球了。
　　他甚至下意识闭上了眼睛。
　　在这个瞬间他仿佛感觉自己的生命已经走到了尽头。
　　“轰！”
　　随着耳边响起一声剧烈的爆炸声。
　　他整个人被一股气流掀飞了起来。
　　倒地之后，胸口一闷。
　　脸上火辣辣的刺痛让他清晰地感觉到自己还活着。
　　甚至他还有些庆幸！
　　可是当他睁开眼睛，不自觉看向爆炸声传来的方向时，他彻底呆愣在了原地。
　　鲜血缓缓顺着他的脸颊上流淌而下。
　　“滴嗒...”
　　落在球场上，形成一片猩红的印记。
　　“踏踏踏——”
　　“知道暴力网球该怎么打吗？”
　　“力量技巧都不够，取些个花里胡哨的名字有什么用？”
　　南麟走到他的身旁，蹲下身子拍拍对方的肩膀轻声开口说道。
　　“你......”
　　远野笃京一愣，不知所措地扭头看着南麟。
　　可是南麟说完之后已经朝着被轰成破烂的铁网外走去了。
　　还有四场比赛呢！
　　【求全订~】.
0065 任务完成！无尽之刃！【求全订~】
　　接近傍晚。
　　U-17训练营球场附近的一个水龙边。
　　南麟拧开水龙头，洗了把脸。
　　就在刚刚。
　　他结束了最后一场在1号球场的比赛。
　　自然也如愿以偿地获得了任务的奖励。
　　他直接选择了暴风大剑。
　　并且兑换了一把铁剑。
　　然后又花了430兑换点的合成费用，终于合成了他的第三件“大件”。
　　无尽之刃！
　　无尽之刃：五维力量+11五维力量技巧+10
　　被动：每次击球有一定几率触发力量增长！基础增长50%！每10点技巧额外增加50%！（最多不超过300%）
　　【备注：力量增长持续时间为一球！每场比赛可触发次数：3】
　　这个属性让南麟很满意。
　　五维力量和技巧直接都是增加了两位数。
　　而且这个被动让他也觉得十分恐怖。
　　只要他的技巧属性越高，那么一旦触发力量增长被动，这股力量绝对是超越所有网球选手的力量！
　　哪怕只是三次，也绝对够了！
　　他在脑海中看着自己现在的属性，整个人心情也是更加愉快了。
　　【宿主】：南麟
　　【年龄】：13
　　【装备】：末世，闪电匕首，疾步之靴，无尽之刃，学识宝石
　　【技能】：狂风之息（蓄力爆发出一击强力抽球，附加200%力量贯穿，并强行减少对手20%当前体力，每次消耗精神属性1点！）
　　不灭魔躯：感受魔道的力量！全方面提升宿主19本身基础五维属性200%，持续时间10分钟！（每天限用一次！）
　　净化：以宿主精神属性为基础，可令技能对象在一段时间内提升网球天赋！（效果以宿主精神属性强弱为依据，冷却时间：一个月）
　　【基本五维】：力量3、体力3、技巧4、精神4、速度3（总17）
　　【装备附加后五维】：力量20、体力3、技巧15、精神4、速度24（总66）
　　兑换点剩余：1450点
　　只有两个字可以形容。
　　强大！
　　66点的总五维属性，还不算身上装备带给他的附加被动。
　　要不是知道三船入道他们不会允许，他都想找办法去找一些真正世界级的高手打一场。
　　身后。
　　鬼十次郎三人静静地看着南麟，一言不发。
　　虽然已经料想到眼前这个一年级的国中生拥有这样的实力了。
　　但是当事情发生在他们眼前的时候，还是不由会觉得有些震撼。
　　这个叫南麟的国中生打破了U-17的历史。
　　以一个国中生的身份获得了占据1号球场的资格。
　　但他们很清楚。
　　南麟的真实实力在一军中也是绝对占据前三的位置的。
　　只是三船入道不打算让他现在加入一军而已。
　　南麟将脸上的水渍擦去，转过身来。
　　他看着鬼十次郎三人盯着自己，淡淡开口：“怎么？我脸上是有什么脏东西吗？”
　　入江奏多立马摇头：“我们只是在看一个妖孽而已！对了，要不今晚庆祝一下？算是给你接风？”
　　他的提议让种岛修二两人没有异议。
　　“行啊！不过我没有钱，可能没法请你们吃饭！”
　　南麟倒也没有拒绝。
　　他的话让入江奏多三人一愣。
　　随后。
　　种岛修二立刻笑着开口说道：“钱？别逗了！U-17里可是霓虹所有网球精英的集中营！这里的所有花费可都是基地买单的！”
　　入江奏多也是有些疑惑地开口：“南麟，虽然你是国中生，但是也不至于身上没钱吧？难道你父母补给你零花钱吗？”
　　南麟面色平淡，将一旁的网球包背起：“我是孤儿，从小被一个老婆婆收养，除了必要花费，我不问婆婆拿钱！”
　　说完。
　　他便朝着球员宿舍的方向走去。
　　身后的入江奏多三人有些尴尬。
　　“入江！你这嘴就不能消停点吗？现在好了！戳人家痛处了吧！”
　　种岛修二用胳臂肘戳了戳有些慌乱的入江奏多后开口埋怨道。
　　“哎呀！我这不是好奇就顺口说出来了嘛！”
　　“等下我就给南麟同学道歉去！”
　　“鬼！你陪我一起呗！”
　　入江奏多知道自己说错话了，当下凑到了鬼十次郎边上开口说道。
　　鬼十次郎面色一变：“入江，作为一个前辈和学长，我觉得你应该自己面对这一切！”
　　“修二，我们去帮南麟收拾宿舍吧！”
　　“鬼！我突然觉得咱们俩的默契不错！正有此意！”
　　当下。
　　鬼十次郎和种岛修二就结伴一同跟上了已经走了一段距离的南麟。
　　只留下入江奏多这个“大冤种”待在原地。
　　“喂！现在有人新人忘旧人了是不是！你们两个家伙！可恶！”
　　他气得原地大喊。
　　不过。
　　只有他自己知道，他现在到底是在表演还是真的在抱怨。
　　......
　　“吱！”
　　“这里就是你的宿舍了！”
　　“一号球场球员的宿舍待遇是两人一间！你的舍友现在正在医务室，明天他应该就会住回来了！”
　　“好的，谢谢！”
　　接过宿舍管理员手里的钥匙，南麟打量了一下自己之后要住的地方。
　　说实话。
　　很不错！
　　相比于自己和云斋婆婆住的小平屋。
　　这里不仅宽敞了很多，而且各种设施齐全。
　　而跟他一起来的鬼十次郎三人则看着这个熟悉的房间有些无奈。
　　“好家伙！搞了半天，你的舍友是德川啊！”
　　种岛修二坐在一边悠悠开口。
　　“德川和也？”
　　听到德川这两个字，南麟立刻知道他说的是谁。
　　“你认识？”
　　入江奏多和鬼十次郎有些惊讶。
　　德川和也不是从接受海外精英网球训练归来的吗？
　　按理说南麟应该不认识啊！
　　南麟摇摇头：“我挑战球场的时候那些高中生嘴里提到过这个名字，你刚才一说，我就猜测了一下而已！”
　　这个解释让三人也是没有多想。
　　入江奏多点点头：“没错！就是他！在你来之前，他是黑部教练他们带到U-17的精英之一！都是海外搜寻回来的！”
　　“他的实力也确实不错！基本上在U-17待了一个礼拜后就大概摸透了1-6号球场的实力！”
　　“然后，他和你一样，有打穿这16个球场的想法！并且也实施了！”
　　说着，他也轻笑一声。
　　不知道是笑德川和也的天真还是笑天才的行为总是出奇地凑巧。
　　“所以，他现在是被平等院打进了医务室吗？”
　　南麟听了，淡淡开口。
　　“嗯！”
　　“他的实力虽然不错，但是他在挑战的过程中，平等院那个家伙出手了！”
　　“甚至没有动用异次元，平等院就将其击溃了！”
　　“对于他来说，打击不小！”
　　“但是，我相信他只要不熄灭对于网球的热爱，以他的天赋未来未必没有机会重新战胜平等院！”
　　鬼十次郎在一旁点点头，语气中对于德川和也的天赋给予了相当大的认可。
　　“呵呵，机会......”
　　“网球的热爱......”
　　“这些都是虚的！”
　　对于鬼十次郎的话南麟轻笑着摇摇头，似乎并不认可。
　　“你不信？”
　　鬼十次郎微微皱眉。
　　“不是不信，而是觉得人和人是不同的！”
　　“我虽然没有见过德川和也，但是从你们的话中不难猜出，他这个海外归来的天才有着属于他自己的骄傲！”
　　“不然也不会对U-17的高中生发起挑战了！”
　　“我不知道他有多热爱网球，我只知道，在网球和复仇两者当中选一个，他更多的应该是选择复仇！”
　　“既然如此，光是热爱是没有用的！走入地狱，向死而生才是他唯一的道路！”
　　南麟淡淡开口解释道。
　　“向死而生......”
　　“阿修罗神道？！”
　　鬼十次360郎很快就反应了过来。
　　他也曾经前往心之崖接受三船入道的训练。
　　自然知晓阿修罗神道的事情。
　　与无我境界中最后的一扇门——天衣无缝之极致，有着不相上下的能力增长。
　　可是。
　　这条路也被称为来自地狱的禁忌之路。
　　一旦踏上，能走出来的人极少。
　　平等院凤凰就是一个从阿修罗神道中走出的最好例子。
　　以阿修罗神道为引，流浪世界！
　　找到了属于自己的异次元——骷髅海盗！
　　而他的异次元领域则是一艘海盗船。
　　至于走不出来的结果，或许未来的网球道路也就彻底粉碎了。
　　种岛修二两人也是表情一变。
　　他们原本也是和鬼十次郎是一样的想法。
　　可是南麟虽然只是一个国中生，但是拥有两种异次元的他实力是有目共睹的。
　　他这么说，或许也是另外一种可能！
　　“行了，我就是随口一说！”
　　“到底怎么选还是要看他自己！”
　　“走吧，吃饭去！不是说要帮我庆祝吗？”
　　“顺便跟我讲讲U-17吧！”
　　南麟见他们陷入思考中，当下也是摆摆手，扯开了话题。
　　德川和也会怎么蜕变与他无关。
　　对他而言，让他在U-17比较感兴趣的人只有几个而已。
　　第一个是今天和他短暂交手的毛利寿三郎。
　　他在意的是对方“睡神”模式到底能成长到什么地步。
　　第二个则是冰帝的前部长，越智月光！
　　如果要训练不动峰网球部的人，对方的精神暗杀和近乎无解的马赫发球都是极好的训练手段！
　　而最后一个就是一直十分神秘的“演技派”入江奏多。
　　这个家伙的实力到底如何？
　　他真的没有掌握异次元吗？
　　说实话。
　　他不信！
　　而这也要之后慢慢挖掘了。
　　【求全订~】.
0066憋屈的远野笃京！夜谈！【求全订~】
　　夜里。
　　1-16号球场上。
　　大多数的人都已经回到宿舍休息了。
　　而其他四个球场上依旧有网球击打的声音。
　　“嘭——”
　　“渡边，你的力量是不是退步了！”
　　“头儿！说好的热身！你太认真了！”
　　“嘭——”
　　只见平等院凤凰正在和杜克渡边进行对练。
　　两人每一球的力道都让一旁其他一军成员们心里有些发毛。
　　力量型的选手真可怕！
　　全能无死角的选手更加可怕！
　　杜克渡边也是有些无奈。
　　自从那个叫南麟的国中生展露出异次元的那一刻起，头儿就似乎有什么心事一般。
　　现在一个热身训练而已，居然拿出了八成的力量在和他对攻。
　　再这么下去，他虽然撑得住，但是也要拿出真本事了。
　　休息区内。
　　远野笃京脸上和手臂上都缠绕着纱布。
　　虽然南麟的狂风之息没有正面打中他，但是余波还是让他受了不小的皮外伤。
　　他现在还在回忆南麟最后和他说的话。
　　“力量技巧都不够，取些个花里胡哨的名字有什么用？”
　　一想到自己被教训了，他就愤恨地啐了一口。
　　“可恶！你才花里胡哨！一个国中生扮猪吃老虎！掌握异次元早说啊！”
　　“害得老子白白受伤！还要从5号球场重新打上来！”
　　远野笃京说着，他也没注意到身后已经有四道身影出现了。
　　“哟，嘀咕什么呢？”
　　“说来听听啊！”
　　只见南麟拿着根雪糕，拍了拍他的肩膀开口说道。
　　“啊！”
　　“小鬼！你什么时候来的！”
　　“还有你们三个！搞什么！”
　　远野笃京回头看到南麟，当即吓了一大跳！
　　随后又看到鬼十次郎三人，立刻大喊起来。
　　他的声音可不小。
　　瞬间吸引了球场上的所有一军成员。
　　平等院和杜克渡边之间的对练也戛然而止。
　　前者用手一把抓住了杜克渡边打来的网球，战意浓烈地看着南麟的方向。
　　“入江你说的果然没错！”
　　“这家伙外强中干，不过，倒是挺卖力啊！受伤了还来球场！”
　　南麟也不在意他们的目光，而是继续打趣着远野笃京。
　　“可恶！”
　　“怎么？白天那一球没挨到，想再试试？”
　　“我......”
　　远野笃京被南麟的话怼得一阵胸闷。
　　“你们到这里来干什么？”
　　而这时。
　　平等院凤凰从球场上走下，看着南麟四人沉声开口。
　　说话间，他的目光一直凝聚在南麟的身上。
　　自从白天看到对方身后的那杆狙击枪模样的异次元虚影，他就一直想找机会和南麟一决高下。
　　但是迫于三船入道，他只能通过晚上拉着杜克渡边对练发泄一下心中的战意。
　　现在南麟出现了。
　　他自然不会假装没看到，甚至他还想让南麟主动要求和自己打一场。
　　这样的话，就算是三船入道也很难阻止了！
　　“平等院，我们只是带南麟熟悉一下U-17々‖！”
　　鬼十次郎看着平等院凤凰的样子就知道对方想干嘛。
　　老话说的好！
　　最了解自己的人永远是自己的敌人。
　　特别是他们两个这种互有胜负的敌人。
　　如果哪天两人都再次准备好了。
　　再打一场比赛，或许才能彻底解开这层特殊的羁绊。
　　“熟悉U-17？这块破地方有什么好熟悉的！”
　　“这里的一切都是为了网球而存在的！”
　　“南麟，和我打一场！”
　　“赢了我，你就是U-17的NO.1！”
　　平等院凤凰看都没看鬼十次郎一眼，只是一步步走进南麟，就如同白天那般。
　　但是。
　　现在的他眼中没有任何轻视的意味。
　　他也没有把南麟当做一个国中生。
　　而是如同在他世界舞台上遇到的世界强敌那般。
　　兴奋，期待，碾碎对手那一刻的酣畅淋漓。
　　那才是他想要得到的东西！
　　“你就这么想和我打吗？”
　　“虽然我不在乎你手里的NO.1排名，也不介意和你打一场！”
　　“但是，你准备好接受失败了吗？”
　　“再一次回到地狱中，这一次的你能走出来吗？”
　　南麟咬着雪糕，瞥了眼面前的平等院凤凰说道。
　　他的语气平淡，但是说出的话语却让在场所有人都心头一紧。
　　这是要开打了吗？
　　他们应该阻拦还是当做什么都不知道？
　　一时间。
　　一军的众人都不由面面相觑。
　　“等一下！”
　　就在这时。
　　一道拄着拐杖的身影出现在了网球场的入口处。
　　伴随着他的大喊，众人齐齐望了过去。
　　“德川？”
　　入江奏多三人看清那道身影的脸庞后，惊讶地开口。
　　而一军众人则表情各异。
　　像越智月光等人就丝毫不在意，很快就收回了眼神。
　　也有君岛育斗这样露出玩味笑容的人。
　　而平等院凤凰则微微挑眉：“伤都没养好就出来管闲事，德川和也！你还想再次体会绝望的感觉吗？”
　　德川和也的状况并不太好。
　　虽然能够行走了，但是身上的伤势实在太重。
　　哪怕已经养了一个礼拜了还是只能勉强下床行走。
　　但是他拒绝了入江奏多和鬼十次郎的搀扶，一个人艰难地拄着拐杖来到了平等院凤凰的面前。
　　他先是看了眼表情淡然的南麟，随后转头对着平等院凤凰开口：“平等院，虽然我是输了，但是终有一天我会打败你！”
　　平等院凤凰听了，轻蔑地摇摇头。
　　“大话谁都会说！”
　　“就像你当初走进U-17的大门，号称是接受精英网球教育的精锐一样！”
　　“但是结果呢？”
　　“你不会真的以为把你击垮的那一球就是我的全力吧？”
　　“垃圾，滚开！弱者没有资格站在我的面前大放厥词！”
　　“啪！”
　　平等院凤凰说着，突然一巴掌甩出。
　　直接让原本连站立都需要用尽全力的德川和也倒飞出去。
　　重重摔在了地上。
　　“德川！”
　　鬼十次郎三人见状不由惊呼。
　　随后齐齐跑向了摔在地上的德川和也。
　　鬼十次郎甚至愤怒地看着出手的平等院凤凰：“平等院，你太过分了！”
　　平等院凤凰居高临下地看着四人。
　　“过分？”
　　“只是这样就过分了么......”
　　“鬼！你真是让我太失望了！”
　　“混蛋！”
　　鬼十次郎听闻，站起身来。
　　全身都散发出一股让人心悸的气息。
　　他真的愤怒了。
　　平等院凤凰自然不会怵他。
　　身上同样泛起一股骇人的气势。
　　如果鬼十次郎此刻就像是来自地狱的鬼神，那平等院凤凰就如同海洋的霸主，一个骷髅的虚影缓缓在他身后浮现。
　　所有一军都下意识朝后退去。
　　哪怕他们都是超越1号球场的存在，但是这样的斗争不是他们可以参与的。
　　入江奏多他们也是连忙抬着德川和也退到一边。
　　全场最惨的就是远野笃京了。
　　他现在身处于南麟，平等院凤凰和鬼十次郎的中间位置。
　　身上带伤的他只感觉自己的伤口都快紧张地崩裂开来了。
　　搞什么啊大佬们！
　　你们别围着我啊！
　　我招你们惹你们了？
　　眼看他都快崩溃了，突然一只手拍了拍他的肩膀。
　　就如同刚才他自言自语时被南麟打断了一样。
　　而这只手的主人还是南麟。
　　“．‖别抖别抖！”
　　“又不是针对你，瞧你这样！还NO.8呢！”
　　南麟嘴角一翘，开口调侃道。
　　虽然远野笃京心里之前对南麟还是很不爽。
　　可是现在南麟这么说却让他仿佛多了一丝安全感。
　　这种感觉让他自己都觉得有些不可思议。
　　只见南麟一步迈出，对着僵持的两人摆摆手：“差不多得了，大晚上的何必呢？”
　　“鬼！先带我那室友回去吧！这里交给我！”
　　鬼十次郎听到他的话，有些担心：“南麟，你一个人......”
　　“放心！没事！”
　　南麟摇摇头，表示自己心里有数。
　　鬼十次郎见状，看了眼入江奏多他们身旁满脸痛苦的德川和也，点点头转身离开。
　　而平等院凤凰也没有阻拦。
　　当四人离开。
　　南麟插着口袋，扫了眼所有一军，将目光停在平等院凤凰身上。
　　“聊聊？”
　　“可以！所有人！回去！”
　　平等院一声令下，其他人没有迟疑，便各自拿起球拍离开。
　　十秒后。
　　整个球场只剩下南麟和平等院凤凰两个人。
　　“聊什么？或者说，你是打算私下和我打一场吗？”
　　平等院凤凰凝视着南麟主动开口了。
　　“我知道你想打，但是我不觉得现在的你能够赢我！”
　　南麟耸了耸肩，坐在(好王的)了一旁椅子上。
　　“哼！异次元的掌控上，我一定比你强！”
　　“呵呵，你还挺自信！不过，难道三船没告诉你，我有两种异次元吗？而且还是可以叠加的！”
　　“两种？！怎么可能！”
　　平等院凤凰顿时一惊。
　　“没什么不可能的！”
　　“这样吧！德川和也不是想挑战你吗？等你把他再度击败了，我答应和你打一场，如何？”
　　南麟悠悠开口说道。
　　“他？废物！”
　　平等院凤凰不屑地开口。
　　“啧啧啧......”
　　“明明也只是17岁而已，模样像大叔也就算了，脾气还弄得和孩子一样！”
　　平等院凤凰表情一变，好像是被踩到了尾巴一样，沉声开口：“你什么意思？”
　　南麟伸了个懒腰起身：“没什么啊，你自己明白就好了！逼人家走阿修罗神道这条路，不就是想再复刻一个你自己，让今年的U-17世界杯霓虹走得更远吗？”
　　“用心良苦，自己做坏人！”
　　“U-17真是一个有意思的地方啊！”
　　说着。
　　南麟自顾自地朝宿舍的方向走去。
　　球场上。
　　平等院凤凰深深看着南麟缓步离开的背影。
　　“国中生......”
　　“要是你早出生6年，或许世界杯的格局就会和现在完全不一样了夹！”
　　【求全订~】.
0067 南麟同学，我能不能请你教我打网球？【求全订~】
　　翌日清晨。
　　南麟洗漱完正想前往球场。
　　门一打开。
　　发现种岛修二已经在门口等他了。
　　“早啊！”
　　看到南麟，种岛修二笑着打了个招呼。
　　“早！”
　　“找我有事？”
　　“也不算吧！等你一起去1号球场训练啊！”
　　“嗯？你也去一号球场？”
　　南麟一愣。
　　“当然了！我也是1号球场的一员！”
　　“你们还真是有意思，明明有一军的实力，竟然待在普通球场里！”
　　“哎呀，这你就不懂了！现在还没到我们进入一军的时候！普通球场多舒服，省得天天面对平等院那个臭脸的家伙！”
　　“你的评价还挺准确的！”
　　“哈哈哈哈！”
　　两人说着便一同朝1号球场的方向走去。
　　一路上。
　　不少高中生也起床准备早上的训练了。
　　看到两人一同出现，他们下意识都躲到一边，忌惮地看着两人。
　　更准确地说，应该是忌惮南麟。
　　现在南麟这个名字已经在U-17中有了举足轻重的分量。
　　不仅仅是因为他作为一个国中生打穿了16个球场。
　　更是因为平等院找上门之后，但是南麟依旧毫发无伤。
　　可见南麟的实力远比他们想象的还要恐怖。
　　嘭——
　　两人来到球场时，1号球场已经有人在练习了。
｛灵珑｝856323613
　　他们看到两人到来，纷纷站直了身子。
　　目光忐忑。
　　甚至不敢直视南麟。
　　“行了，别这么紧张，我们都是1号球场的人！你们管你们练习吧！”
　　种岛修二看出了他们的紧张，笑着摆摆手说道。
　　随后。
　　他便拿起球拍，转头看向南麟：“热个身？”
360　　“好！”
　　南麟并没有拒绝。
　　虽然他的实力大多数是因为装备加成。
　　但是他深知自己的基础五维属性越高，装备的加成和技能的强度也会越大！
　　所以。
　　他从来不会懈怠自己在网球上的训练。
　　不然他也不可能以一年级的年纪达到现在的实力。
　　看到两人要对练，球场内其他人也是纷纷停手，围聚在一旁观看了起来。
　　“这两位居然要对练！也不知道谁会更胜一筹！”
　　“村介！虽然昨天是你出战，但是你也知道种岛他的实力可不是待在1号球场的！我觉得南麟终究不是他的对手！”
　　“有道理！就是不知道能不能看到他们两个拿出真本事了！”
　　“那怎么可能！没听到种岛说只是热身吗？咱们看看就行了！”
　　“也是！说不定还能学到点东西呢！”
　　“哈哈哈！村介，你不会还想着报仇吧？”
　　“呸！别说风凉话！开始了开始了！”
　　几个高中生低声交谈着，南麟和种岛修二也站在网球场的两端。
　　种岛修二嘴角一翘，摸出一颗网球。
　　“那就来咯？别大意了！”
　　嘭——
　　说着，他一跃而起，快速挥拍。
　　这一球的球速并没有特别快，甚至相比于两人在不动峰中学的初次交锋也相差甚远。
　　但是在那些观战的高中生眼里，这个发球的威胁已经很大了。
　　他们也没有把握100%接住。
　　而南麟只是跑动了几步后，反手挥拍而出。
　　种岛修二也是在底线予以回击。
　　一时间。
　　两人就像是把对方都当成了发球(bjdj)机一般，不停相互对攻。
　　南麟他没有动用任何装备被动，只是用基本功在应对这场热身。
　　“嘭——”
　　“嘭——”
　　连绵不息的网球击打声也是吸引了不少其他路过1号球场的高中生们。
　　“是那个国中生！”
　　“真是厉害啊！居然能和种岛打得不相上下！”
　　“不对不对！他们看上去打得激烈，但是应该都没用动真格的！两人都只是挥拍抽球，应该只是在热身！”
　　“热身？看来我们这些人连帮人家热身都不配啊！”
　　“谁说不是呢！别看了别看了！今天训练还没完成呢！”
　　“对对对！赶紧走！不然被教练组知道就完了！”
　　被吸引而来的高中生们很快也都各自离开了。
　　唯独有一个人一直站在原地。
　　毛利寿三郎！
　　被南麟打败之后，他虽然有些气馁，但是很快还是振作了起来。
　　他很清楚一件事。
　　这个世界从来不缺天才。
　　他也是一个天才！
　　如果不想永远成为一个失败者，他只能不断朝前走。
　　哪怕追不上某一个人，但是在不知不觉中已经超越了很多人。
　　而他进入U-17后，原本的目标是尽早晋升1号球场，而现在却换成了南麟。
　　“哟！南麟，那个家伙好像很关注你啊！”
　　嘭——
　　种岛修二在察觉了迟迟没有离开的毛利寿三郎，不由在挥拍之际对着南麟开口打趣道。
　　“哦，所以呢？”
　　“还有力气聊八卦，看来热身强度还要再加一点！”
　　南麟淡淡说着，直接甩出了5颗网球，连带着种岛修二回击的那一颗，一同打了出去。
　　嘭嘭——
　　一连串的网球击打声响起。
　　整整6颗网球朝着种岛修二的方向飞速而去。
　　球速也明显加快了一些。
　　“哎！我这不是随口说说嘛！”
　　“年纪不大，脾气怎么就这么暴躁呢！”
　　种岛修二苦笑一声，开口说着，目光中也多了一份认真。
　　6球连打对于他来说自然不算什么。
　　作为身具一军NO.2徽章的人。
　　他的极限可是12球连打！
　　但是。
　　现在的对手可是南麟。
　　那就不一样了！
　　同样的球数，击打的角度和速度都不是发球机能够相比的！
　　嘭嘭——
　　回击之后，他甚至开始上网了！
　　既然加大难度了，他也要认真一点了！
　　6球连打下，两人的比赛显然更加激烈了。
　　毛利寿三郎在球场外围看得微微呆滞。
　　他很清楚。
　　换做是他，恐怕在场上能撑一个回合都是运气好的了。
　　...
　　足足15分钟。
　　球场上南麟和种岛修二之间的球数已经增加到10颗了。
　　前者依旧云淡风轻，而后者的呼吸节奏早就被打乱了，整个人的额头也溢出了点点汗渍。
　　和南麟10球连打的压力实在是不小。
　　又过了5分钟。
　　种岛修二突然感觉自己身体一僵。
　　啪啪啪——
　　在这么激烈的对拉中，细微的影响也会错失最后的结果。
　　当10颗网球悉数落在种岛修二球场内弹出，他也是直接呈大字状躺在球场上喘气。
　　“南麟！我以后再也不和你打热身了！”
　　“你这哪里是热身啊！你这是要我的命啊！”
　　“还有训练营的日常训练呢！”
　　他喘气的同时也是不忘吐槽了起来。
　　而他的样子则是让1号球场的其他高中生面面相觑。
　　这算什么？
　　种岛修二认输了？
　　这怎么可能！对方可是从一军......
　　瞬间。
　　既然看向南麟的目光中惊骇之色更甚。
　　“体能是弱项！”
　　“修二，你虽然最强的武器是你的手腕，但是你如果可以将你的天赋衍生到整个手臂，恐怕你的实力会更上一层楼！”
　　南麟听了，缓步走到对方身边，淡淡开口说道。
　　“嗯？！”
　　种岛修二一愣。
　　但很快他却苦笑了起来。
　　“你这话说的容易，但是这其中的难度可不低！”
　　“况且，我只是手腕这部分的反应神经异于常人！手臂上恐怕......”
　　南麟倒也能理解。
　　确实。
　　这只是他的一个想法。
　　能不能实施还得看种岛修二自己。
　　但如果真的成功了，对方就算没有掌握异次元，恐怕也可以和真正的世界级选手掰手腕了。
　　“那个......”
　　就在两人说话时，身后传来了毛利寿三郎的声音。
　　南麟两人顿时看向了声音传来的方向。
　　正是看到比赛结束，挠着头不好意思地走进球场的毛利寿三郎。
　　“有事？”
　　南麟歪头问道。
　　“南麟同学，我能不能请你教我打网球？”
　　“拜托了！”
　　毛利寿三郎表情有些局促和拘谨，面对南麟的疑问，他纠结了几秒后突然弯腰开口。
　　“啊？！你这是要认南麟做老师？”
　　种岛修二听到他的话立马八卦地从地上爬了起来。
　　“尽管我每天尽力完成所有的训练了，可是提升的效果还是不理想！”
　　“从昨天的比赛中，我也认识到自己的网球实力和南麟同学有不小的差距！”
　　“所以，我觉得南麟同学可以帮助我提升实力！”
　　“拜托了！”
　　既然开口了，毛利寿三郎也时干脆更加直接了。
　　说完，再次对着南麟鞠躬表示恳求之意。
　　“好家伙！”
　　“南麟，怎么说？U-17倒是从来没有规定，球员之间不能相互教授什么！”
　　种岛修二戳了戳身旁的南麟，悠悠开口说道。
　　他不觉得南麟会答应。
　　毕竟他和对方接触下来，性格不像是会教导人的样子！
　　虽然南麟是网球部部长，平时应该会训练自己网球部的人，
　　但是在U-17可不一样。
　　毛利寿三郎和南麟非亲非故，就算当初他和入江觉得南麟看好对方。
　　也不一定真的会指点对方。
　　而下一秒。
　　南麟看着面前的毛利寿三郎，淡淡开口：“每天一罐汽水，晚饭后我教你半个小时！半个月内晋升1号球场！要是觉得自己做不到的话，可以走了！”
　　这话一出，不仅仅毛利寿三郎惊讶地抬起头。
　　身旁的种岛修二也是微微张大了嘴巴。
　　这是答应了？
　　【求全订~】.
0068突飞猛进！德川上山！【心塞加更求全订~】
　　嘭——
　　“太慢了！别以为自己能够利用关节技短暂扩大自己接球范围就可以减缓速度，利用细微的间隔恢复体力！”
　　“你难道没有发觉自己回击的力道和球速变弱了吗？”
　　“是！”
　　嘭——
　　“还不够！跑起来！明天开始，双腿的负重增加10KG！”
　　“是！”
　　夜晚。
　　1号球场内。
　　两道身影身处于球场~之中。
　　正是南麟和不停忙于接球的-毛利寿三郎。
　　球场边的座位上。
　　入江奏多三人和德川和坐在一起，看着南麟对着毛利寿三郎大声训斥。
　　距离上次傍晚他被平等院推倒已经过去七天了。
　　现在他的伤已经彻底没事了。
　　他也已经回到了1号球场。
　　除了每天的日常训练，其他时间基本上他都跟着入江奏多和鬼十次郎训练。
　　“啧啧啧......”
　　“这到底是南麟他教得好还是毛利这家伙天赋真的惊人？”
　　“七天时间，愣是打到了2号球场！”
　　“估计黑部教练他们都没想到吧？”
　　种岛修二托着下巴，看着在球场上奔跑的毛利寿三郎，眼神微微闪烁开口说道。
　　“两者都有！”
　　“南麟虽然没有教授太多高深的技巧，但是他看到了毛利基础上的不足！”
　　“其实1-5号球场的个人水平是有差距，但是这样的差距并不大，是可以通过正确引导快速弥补的！”
　　“当然，毛利的努力确实配得上他的天赋！”
　　鬼十次郎也是给予了毛利寿三郎很大的认可。
　　入江奏多则轻笑一声：“太高调可不是好事哦！平等院已经注意到毛利了，我听君岛说，似乎有意让他跟着远征军去棒国试试水！”
　　德川和也一愣：“远征？是不是太早了？况且和平等院他们一起，毛利他万一......”
　　入江奏多则摆摆手：“这你不用担心，还不一定呢！毕竟还要毛利他能够晋升1号球场后，才有资格参加远征排名赛！”
　　“要是真的有这个实力，相信也不会出事！”
　　“况且，平等院他是不会在外面动手的！”
　　他的话让德川和也点点头，不再说话了。
　　“嘭——”
　　当一颗网球打在毛利寿三郎的场内弹出。
　　今天他在南麟这里的训练也结束了。
　　每天半个小时。
　　南麟从来不会超时。
　　不仅仅是因为这样的训练强度很高，再打下去可能会超过毛利寿三郎的身体负荷。
　　也是因为他觉得一罐汽水只值半个小时。
　　“呼呼呼......”
　　毛利寿三郎此时半跪在地上大口喘气。
　　而南麟则接过了种岛修二递来的矿泉水。
　　“刚才看你们聊挺开心的，聊什么呢？”
　　南麟喝了口水，随口问道。
　　“哦，就是平等院可能想让毛利跟着这次远征军去棒国！”
　　种岛修二开口回答道。
　　“远征军？也是......还有不到一个月了！”
　　“对了，一直忘记问你了，我能参加远征吗？”
　　南麟点点头，再次问道。
　　“你要去远征？这我还真不清楚！”
　　“毕竟从前没有过国中生参与远征的情况！”
　　“你如果真的要去，可能要问下三船教练的意思！”
　　种岛修二摸着下巴，给出了建议。
　　“我知道了......”
　　南麟不意外。
　　远征的事情自然是由三船入道这个总教练决定的。
　　而且。
　　心之崖他来到U-17还没有去过。
　　因为那里向来是失败者才去的地方。
　　回到宿舍之后，南麟正要去洗漱准备睡觉，德川和也突然开口叫住了他。
　　“南麟！”
　　“我想和你聊聊！”
　　听到他的话，南麟脚步一顿，转身看向他。
　　只见其眉头紧皱，似乎有什么难处。
　　“鬼和入江告诉我，你觉得我适合走阿修罗神道？”
　　“嗯，我确实说过，但是具体怎么选还需要你自己想清楚！”
　　南麟没有否认，开口说道。
　　“我不知道该怎么选，但是我想变得更强，强大到可以打败平等院！”
　　德川和也握紧了拳头，低下头沉声开口。
　　“呵呵......”
　　“如果这是你的诉求，那应该怎么选其实你心里已经很清楚了！”
　　“我相信那个酒鬼应该也等了你很久了！”
　　“要是决定了，明天和我一起去找他呗！”
　　南麟轻笑一声，说着便拿着换洗衣服，转身离开。
　　他知道。
　　德川和也需要的不是一个明确的答案。
　　而是一个推他走向阿修罗神道的人。
　　平等院凤凰是这个人。
　　南麟作为被公认在U-17中是最具天赋的天才，也可以是这个人。
　　德川和也在南麟离开后长吐一口气。
　　随后看向了窗外远处。
　　黑夜中。
　　远处高高耸起的山峰在他的眼中仿佛在隐隐闪着光亮。
　　是通往地狱的道路。
　　亦或者他可以从这条道路中走出来。
　　成为走出地狱的男人。
　　......
　　“真要去？”
　　“嗯！这可能是我最后的机会！如果我能够成功回到这里，或许那一招我就能够熟练掌握了！”
　　“那好吧！我和入江等你回来！”
　　第二天中午。
　　U-17训练营的大门口，南麟和背着行囊包的德川和也准备前往心之崖。
　　鬼十次郎三人则是在给他送行。
　　“行了，走了！”
　　“要是我回来晚了，记得给我留份晚饭！”
　　“还有，让毛利那家伙没事去找找斋藤那个傻大个！我觉得他的天赋不仅仅是在身体上！”
　　南麟有些不耐烦地摆摆手。
　　说着便自顾自朝训练营后山心之崖的方向走去。
　　德川和也见了立马跟上。
　　而入江奏多他们也是对视一眼，无奈摇摇头转身回了训练营。
　　当然。
　　几人说的话也是让监控探头后面的黑部由纪夫三人听了个真切。
　　“又一个迈向地狱的人出现了......”
　　“也不知道他会不会成为第二个平等院......”
　　黑部由纪夫看着逐渐消失在监控画面的德川和也，悠悠开口说道。
　　“第二个平等院？黑部教练，虽然我也希望如此，但是德川和也的天赋并没有办法媲美平等院！”
　　“但是他走出来的话，一军的实力可以再次有所提升！”
    · ·········求鲜花··· ·········
　　“不过！这些都不关键！”
　　“我在意的是南麟居然想参加远征，以及他口中所说毛利寿三郎的天赋！”
　　斋藤至表情有些怪异，说着还在一旁的电脑键盘上敲打着。
　　很快。
　　毛利寿三郎的实力图表被他调了出来。
　　力量4.5、技巧4.5、速度4、体力5.5、精神6-？？？
　　总值24.5-？？？
　　“他的精神属性居然达到了6？而且你没有摸清他的上限？”
　　黑部由纪夫听了，下意识瞄了眼电脑屏幕，神色有些惊讶。
　　“不错！”
　　“这是我从他之前在2号球场完成晋升比赛时收集的数据！”
　　“南麟同学应该也发觉到了这一点，所以他希望毛利寿三郎来我这里，想让我激发对方可能自己都不知道的潜能！”
　　“而这股潜能或许就是南麟同学看好他，愿意指点他的原因所在！”
　　斋藤至一边说，一边越来越觉得自己的猜测没有错。
　　“真是期待今年的世界杯啊......”
    ... ...... 0
　　“也不知道关于国中生参赛的事情有没有定下！总教练到现在都没有露出口风......”
　　黑部由纪夫双手枕在自己后脑勺，闭上眼睛缓缓开口。
　　一旁。
　　听两人在那儿“扯皮”的柘植竜二举着哑铃撇撇嘴：“我说你们俩有完没完？一天到晚想这么多干什么！”
　　“和你们搭档真费劲！”
　　“只要赢不就行了！”
　　他的抱怨声让黑部由纪夫两人嘴角一翘。
　　是啊！
　　只要赢了不就行了吗！
　　......
　　训练营后山。
　　穿过一片静寂的森林，南麟两人眼前出现了一处高耸的峭壁。
　　“就是这里了，走吧......”
　　南麟看着眼前与入江奏多等人形容差不多的峭壁，他轻声自语着便准备攀登起来。
　　而德川和也则是有些傻眼了。
　　难道自己和南麟要徒手爬上去？
　　“怎么了？”
　　南麟攀爬之际，见德川和也在身后没有动静，不由转头开口。
　　“真的一定要爬吗？没有任何保护措施，如果掉下来了......”
　　德川和也没有把话说完，但是意思却表达得很明显。
　　这么做显然是不合理的。
　　南麟听闻则轻笑一声：“就是因为一旦走上这条路就没有任何退路，所以它才能称为阿修罗神道！”
　　“仅仅凭这个你就想退缩的话，你这一辈子都没有再次挑战平等院的可能！”
　　“因为从第一步开始他就把你远远甩在了身后！”
　　说完，他没有再理会德川和也，自顾自继续攀爬了起来。
　　德川和也则目光怔怔。
　　“退缩......”
　　“我不会退缩！”
　　“阿修罗神道么.......”
　　“想要彻底击垮我，那就来吧！”
　　良久之后。
　　南麟已经爬到了接近山峰顶的位置，德川和也眼中的犹豫和迟疑也消失殆尽。
　　仅存的是无比的坚毅。
　　当他开始迈出攀登的第一步，他的蜕变之路也在缓缓开启。
　　【心塞加更求全订~懂的都懂】口.
0069 远征约定！远征排名赛！【求全订~】
　　“咵啦啦——”
　　“真是够麻烦的！老一辈的人喜欢远离都市我能理解，但是真有必要住山上吗？”
　　爬上山峰的南麟回头看了眼身后自己爬过的峭壁，没好气地开口自语道。
　　虽然对他来说不算什么。
　　但是他只是想来找三船入道，又不是要接受对方的训练，开启阿修罗神道！
　　总感觉自己亏了！
　　“小家伙，爬得还挺快！”
　　“找老夫？”
　　“还带了这个家伙吗？看来他是想明白了......”
　　在南麟低语时，三船入道赤着脚出现在他眼前。
　　他踩在悬崖边沉声开口道。
　　“所以，你知道我来的目的了？”
　　南麟看着对方，淡淡开口问道。
　　三船入道深深看了南麟一眼。
　　“你应该知道，现在不是你展露实力的最好时机！”
　　“你的舞台是在今年的U-17世界杯上！”
　　“虽然棒国的实力不强，但也正因为如此，所以你更没有必要加入这次的远征！”
　　他虽然没有直接开口拒绝，但是言语间还是有劝说的意味。
　　U-17世界杯对于国中生这次参赛的细节已经马上要确定下来了。
　　甚至对于国中生的参赛名额数量“三六零”超出了他预想的范围。
　　以至于他已经在考虑什么时候再次招募一批国中生进入U-17了。
　　而南麟就是他已经确定的国中生主将。
　　“我理解你的意思。”
　　“但是，强者会害怕弱者的窥伺吗？”
　　南麟微微挑眉，开口反问道。
　　三船入道一愣。
　　强者...
　　如果他不是知道南麟拥有两种异次元，他无论如何都想不到这两字有一天会从一个国中生的口中说出来。
　　沉默了一会儿。
　　三船入道又看了眼已经爬到一半的德川和也。
　　“你可以参加！”
　　“但是，不能不暴露你的异次元！”
　　“对外只是说随队前往的后辈！”
　　南麟得到自己想要的答案后，嘴角也是微微上扬。
　　能参加远征就行！
　　要不是这次打棒国，他也未必想要跑这么一趟。
　　三船入道看到南麟露出笑容也是在心里翻了个白眼。
　　自己要是不答应，估计这小子也会变着法让自己答应。
　　“对了，三船老头！我很好奇！之前你为什么会让修二和入江来试探我？”
　　“是因为我在地区预选赛上的表现吗？”
　　既然已经定下自己可以参加远征，南麟也扯开了话题，开口问道。
　　这也是他比较好奇的事情。
　　就算这次U-17世界杯会牵扯到国中生。
　　但是依照原剧情，那也是在全国大会前后三船入道才把注意力放在这一代国中生的身上。
　　甚至是在全国大赛结束后才招募国中生进U-17！
　　自己为什么会这么早被发现呢？
　　“当然不是！”
　　“老夫可没有兴趣关注小孩子过家家的比赛！”
　　“还不是有个小家伙被你打击到了，找老爹求安慰的时候被老夫撞到了！”
　　三船入道撇撇嘴，不屑地开口说道。
　　“小家伙......”
　　“等等！你说的不会是越前龙马吧？”
　　南麟听到“小家伙”和“找老爹”这两个词时，第一反应就是当初越前龙马询问自己虚影的问题时，他让对方去找自己老爹越前南次郎。
　　结合三船入道和越前南次郎的关系，他立刻就想明白了。
　　“不然呢？”
　　“要不是老夫拦着！南次郎那老家伙说不定会亲自来会会你！”
　　“你不应该谢......”
　　“什么玩意儿？！三船老头子你拦着他干嘛！”
　　三船入道一副“小子，老夫救了你”的样子。
　　可是南麟听到他拦住了越前南次郎，当即急了。
　　三船入道：？？？
　　我这不是为你好吗？
　　难不成你以为自己还能应付越前南次郎那个老东西？
　　虽然是退役了很多年。
　　但是作为认识这家伙这么多年的人，他很清楚，对方的实力未必变弱了！
　　甚至从某种程度上来说，更强了！
　　就算是平等院凤凰和鬼十次郎这样掌握了异次元的世界级强者，在他的面前也只是算会打网球罢了！
　　南麟要是被其打击到了，国中就掌握异次元的天才就此沦为废物。
　　那霓虹网坛哪里还有再次诞生传奇的希望？
　　“看来下次我要亲自对付越前龙马那小子！”
　　“把他打得意志崩溃，连球拍都不敢拿！”
　　“这样越前南次郎肯定不会被你拦住了！”
　　南麟见三船入道不明所以地看着自己，当下没好气地回瞪了他一眼，搓着手开口说道。
　　“咕嘟......”
　　“你小子别乱来啊！”
　　“那老家伙嘴上和自己宝贝儿子不对付，但是他可是把自己儿子当做自己的对手在培养！”
　　“真逼急了，老夫可挡不住他啊！”
　　三船入道面色一紧，生怕南麟真的在国中生比赛里把越前龙马往死里摩擦。
　　“三船老头，没看出来啊！”
　　“你居然这么怵越前南次郎？”
　　“话说，你年轻的时候实力怎么样？能和越前南次郎成为朋友，应该最少也是世界级的实力吧？”
　　“但是为什么没听过你的名号呢？”
　　“人家这武士南次郎的传奇可是持续了十几年，经久不衰！”
　　南麟微微挑眉，有些好奇。
　　关于三船入道的身份哪怕是来到了U-17世界杯的剧情中似乎也没有准确提及。
　　不过他的话让三船入道陷入了沉默。
　　“咔咔——”
　　就在这时。
　　伴随着崖壁上碎石的滑落声，两人脚边的悬崖出现了一只手掌。
　　“上来了么......”
　　“运气不错！”
　　三船入道看了眼扒在崖壁上准备攀爬上来的德川和也，沉声说着，一脚踩在了对方的手上。
　　“啊！”
　　虽然他没有用太大的力气，但是德川和也感受到手掌与坚硬山石的挤压，还是忍不住痛呼出声。
　　他不可置信地看着做出这一举动的三船入道。
　　“你走吧！属于他这个失败者的训练已经开始了！”
　　可三船入道根本不在乎他的眼神，而是对着身旁的南麟再次沉声开口。
　　“南麟！救我！”
　　德川和也可没有见过三船入道。
　　毕竟对方虽然是总教练，但是出现在U-17训练营内的次数屈指可数。
　　最近一次还是南麟入营的那天。
　　当时的他还在医务室里躺着呢！
　　现在被眼前这个长相凶恶的中年人踩住手掌，他自然心里产生了极大的危机感. .........
　　他下意识对着一旁的南麟求救了起来。
　　南麟嫌弃地瞥了眼三船入道的脚。
　　随后摇摇头蹲下身子看着忍着手掌的痛楚，勉强支撑着身子的德川和也。
　　“他就是U-17的三船入道教练！”
　　“如果你能够从他这里蜕变，那就代表了你从地狱中走出来了！”
　　“接下来就看你自己的了！”
　　说着，南麟就在德川和也惊讶的目光中从另一边山崖一跃而下。
　　“你就是三船教练？！”
　　“这......”
　　德川和也在南麟离开之后也是怔怔地看着俯视自己的三船入道。
　　甚至一时间忘记自己手掌上的痛楚了。
　　因为他以为三船入道怎么说也是U-17的总教练。
　　住在后山，就算不是什么隐士打扮，至少也是看上去正经一点的人吧？
　　怎么会是一个不穿鞋子，拿着酒葫芦，披头散发不修边幅的家伙呢？
　　要是在路边，和乞丐有什么差别？
　　“废话真多！滚上来！”
　　三船入道哪里看不出来对方心里在想什么。
　　当即冷哼一声，转身离去。
　　而德川和也只能咬着牙，用尽了全力爬上了崖顶。
　　还来不及多喘几口气，他便感觉自己被一道目光所锁定，莫名心悸。
　　抬头一看。
　　只见三船入道正用像是在看死人的眼神死死盯着他。
　　德川和也当下不敢再停留，快步跟了过去。
　　当晚。
　　夜跑路过后山的高中生就听见了森林中传来了嘶厉的惨叫声。
　　......
　　很快。
　　转眼半个月过去了。
　　距离前往此次前往棒国的远征日期只剩下了4天时间。
　　在这半个月里，毛利寿三郎也是完成了和南麟之间授课的约定。
　　成功打入了1号球场。
　　现在谁都知道，不管是团队洗牌赛还是个人洗牌赛。
　　1号球场是不可能战胜的。
　　原本一个南麟，一个种岛修二还有一个德川和也。
　　现在好了。
　　虽然德川和也已经半个月没有露面了，据说是前往后山了。
　3.9　但是又多了一个毛利寿三郎。
　　基本上所有的个人挑战者都是被他一个人招架了下来。
　　后来那些高中生才隐隐约约得知，原来毛利寿三郎在跟着南麟进行训练。
　　他们也想效仿。
　　但是南麟自然是不会答应，也没功夫搭理他们。
　　直接都交给毛利寿三郎搞定。
　　连续打了好几场，感觉“拜师”无望的高中生们才彻底选择放弃。
　　“1-5号球场的球员注意！”
　　“今天即将开始远征排名赛！”
　　“排名前15可以前往棒国进行远征！”
　　“有意参加排名赛的球员可来一军球场集合！”
　　中午吃饭的时候。
　　南麟等人吃完刚想回宿舍睡个午觉，广播中就响起了黑部由纪夫的声音。
　　“好家伙！真会挑时候！”
　　“南麟，要我们陪你和毛利去吗？”
　　入江奏多打了个哈欠，随意地开口问道。
　　“不用了。”
　　“我知道你们不想凑热闹！”
　　“毛利，走吧！”
　　“是！”
　　南麟摇摇头，轻声开口后，便带着兴致勃勃的毛利寿三郎朝一军球场而去。
　　【求全订~】.
0070 主动约战？平等院气炸了！【求全订~】
　　一军球场内。
　　因为黑部由纪夫的广播，所有一军成员此时都聚集在球场边。
　　杜克渡边看了眼身旁等待来人的平等院凤凰，低声开口：“头儿！”
　　“要我说不用那么麻烦，南麟既然想参加，那就前14名带上他一起去远征就好了！”
　　“要是那个叫毛利的家伙也想去，打败我们15个中任意一个也可以去，这样再简单不过了！”
　　“其他人......应该没有这个实力！”
　　平等院凤凰听了摇了摇头。
　　“渡边，远征只要获胜就可以了！带最强实力过去，你觉得棒国配么？”
　　“额......那头儿你的意思是？”
　　“只要保证有足够战力拿下比赛，其他还是以磨炼为主。”
　　“毕竟远征赛和世界杯的计分是BO3！每次比赛能累计到的经验和眼界都比普通比赛多不少！”
　　“我知道了！头儿，我听你安排！”
　　了解平等院凤凰的想法后，杜克渡边也是不再多说，安静地继续等待。
　　不一会儿。
　　近十个球员出现在了他们的眼前。
　　都是1-5号球场的球员。
　　其中。
　　南麟和毛利寿三郎两人还是最吸引别人注意的。
　　毕竟两个人的实力都是U-17内有目共睹的。
　　“怎么打，说吧！”
　　看到平等院凤凰这些人，南麟也是直接了当地开口问道。
　　他知道。
　　虽然排名赛是黑部由纪夫在广播中提出的，但是真正决定排位赛规矩的还是平等19院凤凰。
　　“你不用参加！留着力气放在远征上吧！”
　　平等院凤凰听了，站起身缓缓开口。
　　“啊？这......”
　　“是不是不太公平！就算南麟实力强，但是直接就加入远征军......”
　　“嘘嘘嘘！别乱说话！你别忘了！南麟可是一个人打穿16个球场的人！他不参加更好！就算比赛我们至少不用和他碰上啊！”
　　“可是......”
　　其余高中生中，除了毛利寿三郎以外，不少人都对于平等院凤凰的决定有些质疑。
　　毕竟远征的名额有限。
　　“吵死了！一群废物！有意见就滚回去！”
　　他们的不满让平等院凤凰眉头一皱，怒声冷喝。
　　他的决定在U-17没有人可以改变。
　　什么时候轮到这群家伙质疑了？
　　顿时。
　　那些高中生一个个吓得退后一步，脸色惨白地不敢说话了。
　　“哼！”
　　“要参加远征，除了陆奥悠马和陆奥悠步以外，自己挑一军的成员做对手！打赢直接入选！”
　　“清楚了吗？”
　　平等院凤凰见此，冷哼一声再次开口。
　　“清楚了清楚了！”
　　所有想要参加远征的高中生听了也是立马点头回答道。
　　南麟则扫了眼在场一军球员。
　　转头看向了身旁的毛利寿三郎：“打算选谁？”
　　毛利寿三郎挠挠头，他也是有些犹豫。
　　他进入U-17的日子也不算长。
　　一军所有人，有些人的实力他很清楚。
　　比如平等院凤凰，杜克渡边这类存在。
　　现在的他绝对不是他们的对手。
　　甚至是曾经交手过的越智月光。
　　他就算实力有所提升，也没有把握100%战胜他们。
　　兜兜转转下，他把目光锁定在了一个平头壮汉身上。
　　他胸前的U-17一军徽章赫然是NO.13！
　　“我想挑他！”
　　毛利寿三郎抬手指着对方说道。
　　瞬间。
　　第一个做出选择的他立刻被所有一军关注。
　　而被他指着的伴力也不由面色一沉。
　　这么多人不挑，居然挑自己？
　　怎么说自己也是NO.13!
　　难不成在对方的眼里，自己是软柿子不成？
　　“伴力也，毛利寿三郎！准备一下，开始比赛！”
　　而平等院凤凰眼神中也是闪过一丝惊讶。
　　他还以为对方会挑排名靠后的人。
　　就像是秋庭红叶这样的NO.20！
　　但是很快恢复了冰冷的模样，淡淡开口说道。
　　随后再次打量了一下长发飘飘的毛利寿三郎。
　　这段时间在南麟的训练下，到底成长了多少呢？
　　“好！”
　　与此同时。
　　伴力也听了，也没有迟疑，直接开口回应了一声。
　　随后前去热身之前狠狠瞪了眼毛利寿三郎。
　　仿佛是在警告对手，比赛的时候小心一点。
　　不过。
　　这样的眼神却并没有让毛利寿三郎畏惧，反倒是一脸不在乎的样子。
　　之后。
　　其余高中生也都各自挑选好了自己的对手。
　　眼看所有人都准备前往比赛。
　　南麟突然走到了越智月光的面前淡淡开口道：“打一局？”
　　越智月光有些诧异，甚至被刘海遮住的眼睛中不经意间闪过一道精光。
　　“你和我打？我想你找错人了！”
　　说着，他便摇摇头。
　　在见识过南麟和远野笃京之间的比赛。
　　就算他对于自己的发球有信心，可是面对掌握异次元的南麟，他不想自取其辱。
　　“不，没找错！你放心，我不会动用那股力量，简单打一局，我对你的网球感兴趣！”
　　南麟并没有就此松口。
　　而是再次表明了态度。
　　这一下反倒是让越智月光陷入了纠结。
　　而其他没有比赛的一军球员也面面相觑，他们不明白为什么南麟一定要和越智月光打一场。
　　平等院凤凰微微皱眉，走上前来。
　　他看着明明已经可以跟着远征军一同前往棒国，却出人意料地主动要求比赛的南麟。
　　“理由！”
　　他有些生气。
　　已经不止一次表明要和南麟打一场比赛的他，却始终遭到拒绝。
　　现在反倒是挑战没有掌握异次元的越智月光。
　　他感觉到了南麟对自己的轻视。
　　这让他心底十分不爽。
　　“我说了，我只是对他的网球有兴趣而已！”
　　“难道越智的网球比和我的异次元对抗更吸引你？”
　　“如果你非要这么说，我不否认！你可以这么认为！”
　　“你！！！”
　　平等院凤凰当下气得面色铁青无比。
　　“好！”
　　“你要打随便你！但是如果不动用异次元输了比赛，你的远征资格将被取消！”
　　平等院凤凰最后怒声开口说道。
　　“没问题！”
　　“越智，我在球场等你！”
　　南麟看都没看平等院凤凰一眼，拿着球拍就朝一旁球场内走去。
　　“混蛋！”
　　平等院凤凰看着南麟不紧不慢迈步的背影，攥紧了拳头，低声喝道。
　　转头，他看向了越智月光。
　　“越智！你听好了！必须给这小子一个教训！”
　　“他不能动用异次元！”
　　“凭你的发球，只要拿下发球局，胜负犹未可知！”
　　越智月光冰冷的表情中也是隐隐透露出些无奈。
　　既然无法改变要比赛的结果，那他只好点点头：“我知道了，我会尽力的！”
　　说完，他便拿着球拍朝着南麟的方向走去。
　　“比赛开始！平善之VS史村凛！由挑战者发球！”
　　“比赛开始！原哲也VS三次拓也！由挑战者发球！”
　　“比赛开始！伴力也VS毛利寿三郎！由挑战者发球！”
　　...
　　“比赛开始！越智月光VS南麟！由挑战者发球！”
　　所有挑战一军球员的比赛在同一时间开始。
　　黑部由纪夫特意在每一个球场内安排了专业裁判员。
　　不仅仅节省了时间，也保证了比赛的公平性。
　　而远征排名赛自然也是引得了不少其他球场高中生的注意。
　　大多都是所处5号球场以下的高中生。
　　他们在得知360参与选拔的人居然要挑战的是一军，他们也很庆幸在球场上马上要开始比赛的人不是他们自己。
　　这不是找虐吗？
　　一军之所以叫做一军。
　　那就是实力在U-17训练营中拔尖的那一批人。
　　这批人已经不是普通网球选手靠努力才能打败的人了。
　　一开始。
　　他们基本是把注意力放在毛利寿三郎和伴力也的比赛中的。
　　毕竟。群
　　毛利寿三郎与他们更加熟悉一些。：
　　他也是从16号球场一点点打上1号球场的。5
　　在他们这些高中生眼里，毛利寿三郎虽然有天赋，但相比于天才来说，他更是努力型的那种。⒈
　　所以在这种时候反而更能和他们产生共鸣。9
　　可是。⒈
　　当他们发现南麟居然要和越智月光比赛。⒉
　　立刻齐齐“叛变”，转头涌到了两人所在的球场外。4
　　“谁赢？”⒉
　　“我猜越智前辈！”4
　　“我也猜越智月光！这家伙的马赫发球从国中时期就没有人能打回来！就算是平等院也是一样！”3
　　“我也觉得！南麟虽然厉害，但是我不觉得他能打败越智月光！”
　　“诶！村介！你可别忘了，种岛和南麟之间热身对抗，可是每次都被压着打呢！”
　　“这不代表什么好吧！比赛是比赛，热身是热身！我还是觉得越智月光会赢！”
　　“南麟赢！”
　　“越智赢！”
　　...
　　场内南麟两人还没开打，外面反倒是议论的声音越来越大。
　　越智月光原本压力就不小，现在被他们这群人一吵，当即侧头看向他们。
　　冷冽的目光配合上他高大的身材。
　　哪怕距离不近，那些人也顿时感觉后背一凉。
　　就像是被一条毒蛇给盯住了自己的咽喉，下一秒就会将他们的喉咙撕碎。
　　当即纷纷把嘴里说到一半的话咽了回去。
　　老实地看起了比赛。
　　【求全订~】.
0071 南麟VS越智月光！马赫发球！【求全订~】
　　“啪啪——”
　　“你的发球是看家本事！发球局给你！”
　　“别让我失望！”
　　场内。
　　南麟随手拍击了两下网球，抓住之后，丢给了越智月光。
　　“啪——”
　　越智月光皱着眉头抓住了南麟丢来的网球。
　　这是想尝试马赫发球的威力么...
　　既然如此。
　　那就让你见识一下吧！
　　越智月光沉默了一秒后，二话不说将手中的网球高高抛起。
　　原本身高就远超同龄人，甚至看上去像是篮球运动员的他更是径直跳起。
　　当他手里的球拍和网球相触的时候，他的击球点远远超过了普通人发球的击球点高度。
　　“来了来了！马赫发球！”
　　“越智的发球局是不可能被破的！”
　　“南麟要被得分了！”
　　“太高了！虽然不是第一次看到越智打马赫发球，但是还是觉得这个发球可能只有他才能使用！”
　　围观的高中生在越智月光跳起时都不由纷纷再次轻声开口。
　　南麟站在底线处，目光盯着高高跃起的越智月光手里的球拍。
　　马赫发球。
　　利用自己得天独厚的身高外加跳跃使出的超高速发球。
　　虽然也需要一定的技巧。
　　因为击球时网球在球拍的上的着力点需要十分精准，从某种程度上来说不亚于要找到“甜区”的光击球。
　　但是两者不同的是，马赫发球着重于速度，而光击球着重于力量和爆发力。
　　嘭——
　　几乎是在挥拍的同时，越智月光击出的网球已经落在了南麟的半边球场上，响起一声撞击的声响。
　　而南麟的瞳孔也是微微一缩。
　　这一球的速度远远超过了他来到这个世界后遇到的所有网球选手。
　　因为他在没想用全力的情况下，竟然身体也出现了一刹那地僵直。
　　等到他想要回击的时候，已经来不及了。
　　“得......得分！”
　　“越智月光得分！比数15-0！”
　　裁判椅上。
　　黑部由纪夫安排的裁判员也是被越智月光的马赫发球吓了一大跳。
　　查看鹰眼之后，惊骇地看着计算机所捕捉到的马赫发球球速，随后微微有些结巴地开口宣布道。
　　“得分了！看到没！越智得分了！”
　　“我就说！马赫发球那么厉害，当初在国中全国大赛的时候，越智的发球速度就已经突破了230KM/H了々‖！”
　　“就算是平等院当时也对他的发球没有任何办法！冰帝也是因为他，所以有稳拿一分的底气！”
　　“嘿嘿，要我说！南麟应该很憋屈吧？他进U-17以来好像从来没有人在他手上拿过一分！今天被越智打了个ACE球！啧啧啧......”
　　“嘘嘘嘘！平等院来了！”
　　高中生们议论着，有夸赞越智月光的马赫发球，有看南麟笑话的。
　　但是当平等院带着没比赛的一军前来，他们立刻躲到了一边。
　　“发球得分了......”
　　“不错！”
　　看着积分器上的比分，虽然本该是南麟发球局却变成了越智月光发球，但是平等院并不在意这些。
　　他只知道越智月光从南麟手中拿分了！
　　三津谷亚玖斗在一旁看着场内的比赛，面无表情地缓缓开口：“南麟不动用异次元的情况下，说不定，越智同学会赢下这次的比赛！”
　　“那三船教练那边怎么办？”
　　他说着，看向了平等院凤凰。
　　后者丝毫没有当一回事。
　　“这场比赛是他自己提出来的！况且，他和三船教练也约定了，他在远征比赛中不能动用异次元！”
　　“如果在这样的情况下他输给了越智，那么说明他确实不够资格前往远征！”
　　...
　　南麟虽然被得一分。
　　但是他却不在意。
　　“比我想象中还要快！”
　　他看着再次准备发球的越智月光淡淡开口。
　　“所以，你的意思是，你打算放弃了？”
　　越智月光依旧面无表情。
　　可是心里却还是有一丝得意的。
　　就算南麟不动用异次元。
　　但是说到底，对方依旧是迈入世界门槛的网球选手。
　　甚至，比那些普通世界级的网球选手更夸张的是，他还是一个年仅13岁的天才！
　　能够凭靠自己得意球技让对手没法回击，对他来说无疑是一种认可。
　　南麟摇摇头：“放弃？不！虽然不知道你刚才有没有出全力，但是光是这样还远远不够！”
　　说着，他微微弯腰，准备接球。
　　越智月光听了，被遮盖在刘海后的眼睛缓缓眯起。
　　下一秒。
　　他将手里的网球再次抛起。
　　马赫发球！
　　这个发球对于他来说甚至没有身体机能上和体力上的损耗。
　　这也是这个发球恐怖的地方之一。
　　嘭——
　　唰——
　　这次网球的球速依旧让那些U-17中的普通高中生根本反应不过来。
　　大多数的一军也抓不住这一球的轨迹。
　　观战的人中，只有平等院能够勉强洞察到这一球的轨迹。
　　这还是他通过越智月光的挥拍方向判断才能捕捉到的。
　　而在南麟眼中。
　　已经彻底准备好的他看到的可比平等院看到的更多。
　　“螺旋的旋转，借由高度类似扣杀的球路！”
　　“速度至少达到250KM/H！”
　　一瞬间。
　　他的速度在疾步之靴的作用下达到了一个巅峰。
　　在击球后下意识看向他的越智月光眼中，他仿佛是瞬移到了自己发球的落球点位置。
　　球场外的平等院也是表情一僵。
　　他原以为南麟应该是反应不过来的。
　　可是。
　　对方展现出来的速度远远超出了他的认知。
　　嘭——
　　一个漂亮的接发球。
　　球影划过半空，落在越智月光球场中线弹出。
　　而越智月光此时堪堪刚刚落地。
　　电光火石之间发生的回击，他根本没有能阻止。
　　“呼......”
　　越智月光微微侧身看着身后停止滚动的网球，长吐一口气。
　　自己的发球竟然被打回来了......
　　只是第二球就结束了吗......
　　原本心里仅存的得意在此刻已经荡然无存。
　　马赫发球可是在U-17世界赛上都罕有人能打回来。
　　只能说眼前的这个家伙，不愧是天才中的天才吗？
　　“．‖南麟得分！比数15-15！”
　　而裁判也在此时再次通过鹰眼判定，南麟得分有效。
　　场外。
　　“打回去了？”
　　“第二次就能打回去了？开玩笑吧！”
　　“一定是蒙的！这么快的球速，那么小一颗网球，他的眼睛是用什么做的？”
　　“你蒙一个试试？要我说，现在无疑是这天才遇到更厉害的天才了！”
　　“乖乖！这才国中一年级啊！要是等到南麟进入高中......嘶！”
　　...
　　高中生们无一不惊讶于南麟能够打回越智月光的马赫发球。
　　而且还只是在看到第二次之后就回击得分了。
　　这样的回击不可能是运气。
　　实力才是唯一的解释。
　　平等院凤凰此时也是感觉有些不可思议。
　　他必须承认。
　　如果他没用动用异次元，马赫(好王的)发球对于他来说也是一块极难啃的骨头。
　　虽然他是全能性的选手。
　　但是要靠着本身的观察力，反应力和速度接住火力全开的马赫发球。
　　他的把握只有不到30%！
　　而且回击的效果也做不到南麟刚才那般漂亮。
　　“这小鬼......”
　　“真是越来越想和他打一场了！”
　　他在平复了自己惊讶的情绪后，掩盖不住地还是心中浓浓的战意。
　　就是因为认可了南麟的实力，所以他才抑制不住自己。
　　或许在别人眼里，他是为了压制南麟，让对方知道自己才是U-17唯一的霸主。
　　但是。
　　唯独他自己清楚。
　　他确实是想要击溃南麟！
　　不过不是毁了对方，而是希望对方经历绝望之后再度崛起！
　　国中一年级就走到了普通网球选手拼尽全力，一辈子都达不到的地方。
　　一旦内心遭受重创，必然是灭顶之灾！
　　而能从这样的绝望地狱中爬出，那么对方甚至不仅仅会成为世界网坛的传奇。
　　他将成为一个神话夹！
　　【求全订~】.
0072精神暗杀！眼中书影！【求全订~】
　　场内。
　　“唰——”
　　越智月光抛球之后再次摆出了一个让在常人都熟悉的发球姿势。
　　就算被回击了球技。
　　但是这并不代表他就放弃了自己的长处。
　　回击一球而已，那就让他的马赫发球冲破对方的防守！
　　这是属于他越智月光的骄傲！
　　嘭——
　　击球声响起。
　　疾驰的网球瞬间砸在了南麟半场的底角位置。
　　绝对的极限距离！
　　无与伦比的球速！
　　凌驾于众多网球选手的控球力！
　　此刻。
　　三者结合之下，让球场外看着这一球的平等院凤凰瞳孔也是一阵收缩。
　　发球领域最顶尖的实力。
　　这已经超过了往日他对于越智月光的实力评估。
　　在南麟的压力下，他也爆发出了自己从未有过的潜力。
　　“踏——”
　　可是。
　　南麟的速度属性实在是太高了。
　　就算这一球同样让他捕捉不到全部轨迹，可是凭着经验和速度，他还是追上了！
　　嘭——
　　正手的抽击！
　　在击球的时候南麟也是有些庆幸。
　　幸好自己兑换了无尽之刃。
　　不然仅凭之前的技巧属性，就算回击了，回击的效果也绝对差强人意。
　　但是现在...
　　网球直直撞击在越智月光的脚边位置。
　　打出一个微微凹陷的球印后飞速弹出。
　　“糟糕！”
　　越智月光经过上一球的教训后。
　　这次他以防南麟接球后攻击他的死角，发球起跳时已经调整了身体重心。
　　南麟回击时他一只脚已经落在了地上。
　　用自己的经验预判南麟回击球路打算回击，可是南麟将球打在他脚边却让他无能无力。
　　高大的身躯360给他的马赫发球提供了极大的助力。
　　但是同样对于脚边球这样的球路也是他的短板。
　　身躯的限制让他在这方面的灵活性上产生了欠缺。
　　“南麟得分！比数15—30！”
　　随着裁判开口，南麟拿下了越智月光发球局中的第二球。
　　...
　　“亚玖斗，刚才越智的那一球，速度达到了多少？”
　　平等院凤凰面无表情，淡淡开口。
　　“依照鹰眼的记录，已经突破了越智同学曾经自己创下的258KM/H时速的记录！”
　　“达到了269KM/H！”
　　三津谷亚玖斗回答着，他的目光中也满是惊讶。
　　远超普通职业选手的发球速度，在南麟面前还是无用功。
　　这场比赛的结局恐怕会和他们一开始所想象的方向完全不同。
　　“哟！”
　　“热闹啊！”
　　“诶！南麟竟然和越智在打比赛？”
　　“平等院，是你安排的吗？”
　　三津谷亚玖斗话音落下之际，原本不想来看比赛的入江奏多三人插着口袋从不远处出现。
　　种岛修二看着球场内各站一边的南麟和越智月光，不由开口问道。
　　“他自己要和越智打的......”
　　平等院凤凰扫了三人一眼，收回眼神沉声开口。
　　“看样子，南麟是打回越智的发球了......”
　　“居然没有动用异次元？”
　　鬼十次郎也是在看到比分后有些惊讶。
　　他不认为是越智月光隐藏了实力导致的。
　　在他的心中，越智月光是沉稳和理智的人。
　　面对南麟这样的对手，隐藏实力无疑是自取灭亡。
　　“看来越智是要输了，哎呀！南麟也真是的！难不成他要把一军所有人都打个遍吗？”
　　“平等院，我要是你，我肯定不能忍了！”
　　入江奏多一副看热闹不嫌事大的样子悠悠开口说道。
　　“哼！”
　　“比赛还没结束！”
　　“还有，入江！以后在我面前收起你那拙劣的演技！”
　　平等院凤凰听了，冷哼一声说道。
　　“切，没意思！”
　　“不过，我倒是也想看看，越智的那一招对于南麟有没有用！”
　　“已经掌握异次元的话，南麟同学的精神力可是不低啊......”
　　入江奏多撇撇嘴，随后则玩味地看向了场内。
　　他的话也是让鬼十次郎他们同样看向了越智月光。
　　马赫发球是对方的成名技巧。
　　但是很多人却不知道。
　　越智月光的杀手锏从来不是马赫发球。
　　他的外号可是——精神暗杀者。
　　...
　　“啪啪——”
　　“在自己的发球局被拿下两分的感觉......”
　　“真的不太好啊......”
　　越智月光拍着手中的网球，不同于之前的冷漠，突然低声自语起来。
　　下一秒。
　　猛地抬头，原本被他刘海遮盖住的右眼陡然直视球场另一边的南麟。
　　从他高大的身躯上涌现出强大的气场，无形中透过他的目光朝着南麟笼罩而去。
　　一瞬间。
　　南麟只感觉自己内心中的情绪正在被迅速放大。
　　就算他并不觉得回击越智月光的马赫发球是一件让人多么高兴的事情。
　　但是。
　　现在的他清晰地能感觉到自己心底的那一抹连他自己都没有察觉到的喜悦和得意正在他心中蔓延开来。
　　甚至于。
　　连带着他的表情也在产生细微的变化。
　　嘴角不自觉地在开始上扬。
　　“精神暗杀......”
　　“感觉是这样的么......”
　　南麟在意识到不对劲的时候，自然也知道这是越智月光的杀手锏精神暗杀所致。
　　这一招对(bjdj)于实力相当的网球选手是极为强力的一招！
　　原本是应该放大对手的精神压力，使对手无法发挥正常的实力。
　　但是。
　　这对于无法应对他马赫发球的人来说，效果是达到一个顶峰的！
　　而南麟此刻情况不同。
　　他是连着两次正面回击马赫发球的人。
　　压力？
　　不存在的东西又怎么可能被放大！
　　而且。
　　他的精神属性可不想入江奏多他们想的那样高。
　　狂风之息和不灭魔躯也并不是异次元！
　　所以。
　　精神属性达到7点的越智月光所使出的精神暗杀还是对他产生了效果。
　　...
　　“唰——”
　　察觉到了南麟的异常，越智月光虽然有些疑惑，但是他很快也反应过来。
　　迅速抛球，跳起挥拍！
　　马赫发球！
　　他没想到自己的精神暗杀居然会起效果，他只是抱着一试的想法而已。
　　可是这并不重要！
　　重要的是他好像看到了胜利的希望。
　　嘭——
　　随着他的发球瞬息而过，南麟也已经来到了落球点位置抬手挥拍。
　　而他击打出去的时候，心里一顿。
　　不对！
　　果然还是受影响了！
　　击打的位置偏下，靠近球拍下沿。
　　这会导致......
　　嘭！
　　“触网！越智月光得分！比数30-30！”
　　这一球裁判终于是不用利用鹰眼了。
　　南麟已经猜到了结果。
　　只是他没想到自己在丝毫不惧越智月光实力的情况下还是被影响到了。
　　那么答案只有一个！
　　他的精神力是他的薄弱点！
　　当然。
　　单纯以精神暗杀这一招来说，就算南麟中招了，最多几球他就能恢复过来。
　　因为他被放大的不是精神压力，而是自傲懈怠的情绪而已。
　　相比于恐惧，只要南麟注意一点，这不难克服。
　　但是。
　　这也让他意识到，自己下一步应该提升的地方在哪里了。
　　世界上精神力强大的网球选手不在少数。
　　越智月光只是其中一位而已。
　　他可不想以后哪一天阴沟里翻了船。
　　...
　　与此同时。
　　在南麟回球失误时，平等院几人也是有些惊讶。
　　他们不懂为什么掌握异次元的南麟会受到越智月光精神暗杀的印象。
　　难道是越智月光的精神力超过了南麟？
　　可这几乎是不可能的事情！
　　唯独入江奏多在惊讶之余似乎想到了什么。
　　他不露痕迹地微微颚首，用着只有他自己才能听到的声音自语。
　　“精神力不够却可以掌握两种异次元......”
　　“还是说，你掌握的根本不是异次元......”
　　“真是让我越来越好奇了......”
　　说话间。
　　他的眼睛仿佛想要看透球场上的南麟。
　　瞳孔中竟然缓缓浮现了一本书影。
　　不过。
　　在瞬间便消失得无影无踪。
　　哪怕是鬼十次郎和平等院凤凰两人都没有注意到。
　　唯独球场上的南麟。
　　他感觉到了一股特殊的感觉。
　　相比于越智月光的精神暗杀，这个感觉更加压抑。
　　疑惑转头扫了一眼。
　　正好与入江奏多的目光交汇。
　　“南麟！加油啊！”
　　还没等他多想，入江奏多就激动地在球场外大喊了起来，仿佛是南麟的拉拉队队长似的。
　　“入江！闭嘴！好吵！”
　　种岛修二在边上当即一把捂住了他的嘴。
　　“唔唔！”
　　而入江奏多则是手舞足蹈地继续发出“唔唔”的声音。
　　顺便不满地瞪了种岛修二一眼。
　　【求全订~】.
0073 该结束了！毛利隐藏的绝招？【求全订~】
　　“越智月光得分！”
　　“比数40-30！”
　　当越智月光拿下第三球。
　　距离他拿下自己的发球局只剩下最后一~球了。
　　短短一局比赛里。
　　南麟和越智月光之间的交锋虽然在那些普通高中生眼里看上-去并不激烈。
　　但是在平等院凤凰他们的眼中，两人所展现的实力都极为骇人。
　　越智月光的两大绝技都悉数展露。
　　现在竟然即将从南麟手中拿下一局的胜利。
　　“结束了！”
　　越智月光在拿下第三球的胜利后也确认了自己的想法。
　　南麟真的被他的精神暗杀影响到了。
　　哪怕不知道能够持续多久，但是现在就是他抓紧拿分的最好机会。
　　“是啊！”
　　“该结束了！”
　　“越智月光，你是一个很不错的对手！”
　　“只是，现在的你终究没有达到极限！”
　　听到他的话，南麟手握球拍淡淡回应道。
　　越智月光突然有种不太好的感觉。
　　难道...
　　唰——
　　网球再度被他抛起。
小说交流二群：856323613
　　击球之前他脑海中回荡着南麟刚才说的话。
　　没有达到极限......
　　那就看看你眼中没有达到极限的我如何从你手里拿下胜利吧！
　　“嘭——”
　　挥拍打出的马赫发球在半空中一闪而过。
　　“系统，兑换大棒！”
　　【兑换成功！消耗兑换点820点！宿主当前剩余兑换点：630点】
　　在越智月光打出马赫发球的时候，南麟已经完成了兑换装备。
　　当系统提示兑换成功的时候，他只感觉自己刚才内心深处的自满，不屑，得意都在瞬间消散。
　　精神暗杀的效果已经荡然无存。
　　南麟的表情再度变得淡然平静。
　　眨眼间。
　　他的身躯已经出现在了越智月光打出的马赫发球前。
　　“嘭——”
　　如同之前的那般回击。
　　可与之前两球不同的是。
　　这次网球和球拍接触的位置不再有任何偏差。
　　网球如同离弦之箭，直冲越智月光所在球场。
　　“能过网吗？”
　　球场外的鬼十次郎不由有些担心。
　　“能！”
　　可一直关注南麟状态的平等院凤凰直接给出了答案。
　　这一球的虽然很快，但是他看的很清楚。
　　球路的轨迹不会再触及球网，而是直接打在了越智月光的死角！
　　嘭！
　　“什么！”
　　越智月光感受到自己脚边产生的震动时，身体一僵。
　　果然还是......
　　“南麟得分！比数40-40！平！”
　　...
　　“你挣脱了？”
　　当越智月光回过神来，他不由看向了仿佛什么事都没有的南麟试探性地开口问道。
　　“刚才确实让我觉得有些麻烦。”
　　“是不错的招数，但是对我来说还不算什么！”
　　“其实我也是偶然知道关于你的这一招！”
　　“所以今天打这一场也是为了试一试！”
　　“打个商量，等远征回来，跟我去一趟我的网球部怎么样？我想借你这一招磨炼些人！”
　　南麟点点头，随后在一众高中生眼前，居然开始邀请起了越智月光。
　　“磨炼？”
　　“没想到你居然还在意国中生的全国大赛......”
　　“可我怎么说也是冰帝学园的前部长......”
　　“就不怕我把你的那些队员陷入崩溃么？”
　　“再说，我为什么要答应你？”
　　越智月光凝视着南麟沉声开口。
　　而南麟则不紧不慢地摆出了准备接球的姿势。
　　“我相信他们可以承受住！”
　　“另外，输球的人没有资格说不！”
　　越智月光听闻，原本就是冰块脸的他当即牙都要咬碎了。
　　输球......
　　他还没输呢！
　　嘭——
　　......
　　十分钟后。
　　“比赛结束！南麟获胜！比数6-0！”
　　在破解马赫发球并且从精神暗杀中挣脱出来的南麟，哪怕不动用异次元也不是越智月光可以抗衡的。
　　不过。
　　就算是这样，南麟也是在心底里对于越智月光的网球有些赞赏。
　　冷静的大脑。
　　永远保持沉稳的心态。
　　顶尖的发球技术，强大的精神力。
　　明明拥有强大的进攻能力，但是本身的球风却是防守反击。
　　再加上超乎常人的臂展以及哪怕个子很高，但是依旧不俗的速度。
　　基本上已经没有任何特别欠缺的部分了。
　　只要整体上升一个台阶。
　　以他本身的精神力，并不是不可能掌握异次元。
　　他的未来可以想象。
　　“下次有机会再打一场！”
　　还没等南麟说话，越智月光来到他的面前，主动开口说道。
　　“可以！那远征回来？”
　　“我可以跟你走一趟！但是我也会回一趟冰帝！”
　　“这我管不着，那就说定了！走了！”
　　...
　　当两人走出球场后，发现平等院凤凰等人都在看着他们。
　　“我输了！”
　　越智月光走到平等院面前淡淡开口。
　　“哼，尽力就行了，本来就没想着你能赢！”
　　“走吧！其他比赛应该也差不多要结束了！”
　　平等院凤凰瞥了对方，扭过头冷哼一声。
　　随后便转身朝其他正在比赛的球场走去。
　　而南麟等人也没有在意这些。
　　“你们怎么来了？另外，毛利的比赛打完了吗？”
　　南麟看着入江奏多三人，开口问道。
　　入江奏多扶了扶眼镜：“我们只是想来看看这次远征排名赛是什么样的！这不顺便看到你和越智比赛！”
　　“至于毛利那家伙，我们倒是没注意！”
　　“他的对手是谁？”
　　南麟将球拍放回球包后，缓缓开口：“好像是叫伴力也，NO.13！你们知道他吗？毛利自己选的！”
　　听到毛利寿三郎和伴力也打，入江奏多三人一愣。
　　“毛利他行不行啊？伴力也虽然比不上越智这些人，但是怎么说也是一军排名13的人物，耐力和力量都是强项！”
　　种岛修二微微皱眉开口。
　　“没什么好猜的！去看看就知道了！比赛应该不会那么快结束！”
备用群：吧（九）⒊韭硫祀饲硫澪
　　鬼十次郎则说着朝挑战的各个球场走去。
　　究竟是什么结果，看了就知道了。
    · ·········求鲜花··· ·········
　　南麟等人也是迈步跟了上去。
　　很快。
　　他们就在一个挑战球场中看到了毛利的身影。
　　不过。
　　显然比赛的情况超出了在场所有观战高中生的想象。
　　“嘶！这么夸张？5-1？赛点了？”
　　“毛利这家伙有这么厉害吗？”
　　“南麟，你是不是在我们不知道的时候偷偷交给他什么绝招了？”
　　入江奏多惊讶不已地看着比分牌说道。
　　鬼十次郎和种岛修二两人虽然没有说话，但是看两人的表情也知道，他们的惊讶程度不比入江奏多来的小。
　　南麟看着球场内呼吸平稳的毛利寿三郎：“我没有多教他什么。”
　　“应该是他从斋藤那个傻大个那里学到了什么！”
　　“他现在的状态和平时完全不一样。”
　　听到他的话，入江奏多三人也是再次打量比赛的毛利寿三郎点了点头。
　　确实。
　　现在的毛利寿三郎给他们的感觉仿佛所有的行动都是浑然天成一般。
    ... ...... 0
　　明明是伴力也全力双手持拍打出的重球。
　　但是毛利寿三郎不仅单手接下。
　　而且借助球拍卸力的流畅度和熟练度都像是刻在骨子里一样。
　　由此可见。
　　毛利寿三郎一定是自己偷偷练就了什么好招数，只是没有告诉他们而已。
　　很快。
　　当毛利寿三郎在网球的一记扣杀拿下赛点。
　　球场内。
　　裁判也是宣布了比分：“比赛结束！毛利寿三郎获胜！比数6-1！获得远征资格！”
　　可是他话音落下之际。
　　毛利寿三郎也是握着球拍直直朝球场地面上倒去。
　　眼看就要受伤，一道身影跑进了球场，一把抓住了他的胳膊。
　　正是刚刚观战的南麟。
　　怎么说也是自己半个“徒弟”。
　　他也不会见死不救。
　　“可恶！我不服！”
　　“他一定有问题！裁判！我怀疑他服用了特殊药物！”
　　伴力也此时却因为输了比赛，整个人不满地大喊了起来。
　　明明第一局的时候毛利寿三郎连接他的回击都十分艰难！
　　怎么可能直接从第二局开始连下6局拿下比赛！
　　完全跟变了个人一样。
　　不说话，就像是个行尸走肉！
　　他的话似乎引起了不少观看比赛高中生的共鸣。
　　毕竟一军的实力在这些高中生心里已经根生蒂固。
　　大半个月前还只是10号球场的普通球员，现在竟然打败了NO.13的伴力也。
　　他们也觉得毛利寿三郎需要接受检查！
　　南麟听了冷冷看了他一眼：“弱者如果接受不了自己的失败，最好的办法是努力变强！而不是为自己的失败找寻借口！”
　　“平等院，管好你的人！如果再有下一次，我废了他！”
　　说完，他便抓着“昏”过去的毛利寿三郎朝球场外走去。
　　而球场外，同样看到最后比赛结果的平等院凤凰面色阴沉。
　　他带着越智月光和三津谷亚玖斗来到伴力也面前。
　　“伴力也，从今以后，你不再是一军的一员！”
　　“交出你的徽章！”
　　【求全订~】口.
0074 出发远征！【求全订~】
　　夜里。
　　南麟所在的宿舍内。
　　“唔......”
　　“醒了？”
　　看着揉着脑袋，精神有些萎靡的毛利寿三郎从床上挣扎爬起，南麟放下手中的网球杂志淡淡开口。
　　正是最新一期的网球月刊。
　　封面上赫然是国中生东京都大会的宣传和学校介绍。
　　排在第一的正是不动峰中学。
　　“我这是怎么了？为什么感觉脑袋跟针扎似的？”
　　毛利寿三郎见自己身处南麟宿舍，但是精神上的不适让他不由开口问道。
　　南麟则不紧不慢地再次开口：“你在球场上激发了自己在精神力上的潜能，所以才会这样！”
　　“不过不用担心，到了明天早上应该就会没事了！”
　　毛利寿三郎听了一愣。
　　激发精神力潜能？什么意思？
　　或许看出他的不解，南麟指着手边的水杯缓缓开口解释。
　　“你的身体就像是这个水杯，里面的水就是你的精神力！”
　　“斋藤那傻大个引导你不断地朝“三六零”水杯里加水，目的是为了让你的精神力突破你原本的身体所能容纳的界限！”
　　“虽然是蠢办法，但是现在看来效果还不错！”
　　“你拥有了属于自己的某种专属状态，一旦开启你的专注力会达到超越普通人的极限！”
　　“第一次经历这些，你的身体适应不了而已！”
　　“多用两次就好了！”
　　他说完，毛利寿三郎立刻眼睛一亮。
　　“那这么说......我是打赢伴力也了？”
　　“太好了！我能参加远征了！”
　　激动之下。
　　他甚至忽略了自己精神上的痛苦，从床上一跃而起。
　　下一秒。
　　“喀嚓——”
　　“哎呦！”
　　床板断裂，他直接摔了个狗吃SHI！
　　南麟嘴角一抽。
　　你大爷的！
　　还好没让这家伙躺在自己床上。
　　德川，等你回来你自己找这家伙算账吧。
　　...
　　翌日清晨。
　　今天就是远征军出发的日子了。
　　15名远征军已经在一军球场内集合。
　　除了南麟和毛利寿三郎以外，其他高中生都没有成功挑战一军。
　　而此次远征，黑部由纪夫三人和三船入道都没有出面。
　　该安排的都安排好了。
　　远征棒国对于他们来说还不至于亲自随队前往。
　　“人已经到齐了，基地安排的车子也已经到了！”
　　三津谷亚玖斗作为球员和远征军的“军师”，他来到平等院凤凰的身边淡淡开口说道。
　　“出发！”
　　平等院凤凰听了，睁开了他闭上的双眼，沉声开口。
　　当即。
　　所有人都拿起了自己的行李，朝U-17训练营外走去。
　　而入江奏多三人则在远处目送他们离开。
　　“打完棒国，参加世界杯的积分应该就够了！”
　　“最后一次去墨西国，你们有兴趣跑一趟吗？”
　　入江奏多靠着栏杆，悠悠开口说道。
　　鬼十次郎听了，沉声说道：“没有必要多跑这一趟，相比于这个，我更想知道德川那家伙在心之崖上如何了。”
　　种岛修二也是摇摇头：“得了吧！你又不是不知道我坐不了飞机！墨西国也就那样，我们就算想去，平等院估计也不会答应的！能不暴露就不暴露！”
　　“这两年一次的世界杯除了实力还得用脑子啊！真麻烦！”
　　他说着也是撇了撇嘴。
　　“行吧！我就是随口一问！”
　　“不过我倒是也好奇德川现在到底到哪一步了！”
　　“要不去瞄一眼？”
　　入江奏多点点头，随后狡黠一笑，开口提议道。
　　“算了！等他自己给我们一个惊喜吧！”
　　“挣脱地狱的枷锁并没有那么容易。”
　　“现在一个月时间都没到，时间还早！”
　　......
　　霓虹机场。
　　临近中午时远征军一行才抵达了机场。
　　办理完了手续之后，平等院凤凰也是让所有人解散，自行活动。
　　毛利寿三郎似乎是第一次出国。
　　整个人都十分兴奋的样子。
　　哪里还有昨晚精神萎靡的样子。
　　见南麟似乎不太愿意搭理他，他也是直接找上了冰块脸越智月光。
　　在后者几乎是愤恨的表情中，硬是拉着对方闲逛了起来。
　　而南麟则是走到一个角落处，拨了一个电话出去。
　　“喂......”
　　“找哪位？”
　　“婆婆！”
　　听到电话那头传来许久未听到的老妇声音，南麟嘴角微微上扬，轻声开口。
　　“是小南麟啊......”
　　“你在那个什么U17过的怎么样？”
　　云斋婆婆听到南麟的声音也是有些惊讶，随后立马关切地问了起来。
　　南麟则很有耐心地回答对方的问题。
　　并且询问起了对方的生活。
　　他知道，对方这是担心他。
　　打这个电话主要就是为了告诉对方，自己接下来不在霓虹。
　　云斋婆婆听到南麟居然代表霓虹前往棒国远征，在电话那头也是为他感到高兴。
　　大约聊了半个小时，才挂断了电话。
　　南麟随后又拨了一通电话出去。
　　“嘟......”
　　足足近1分钟，对方才接了电话！
　　“喂？请问找谁？”
　　“橘杏？”
　　“诶？！南麟？怎么是你？都快一个月了！音讯全无！你搞什么啊！你去的到底是什么鬼地方啊！”
　　在家中接起电话的橘杏听到电话那头居然是“消失已久”的南麟，立刻对着电话大喊了起来. .........
　　南麟当即把电话从自己耳边挪开。
　　大约十几秒之后，他听电话那头没有声音了，他才说了一句：“叫你哥接电话！”
　　电话那头的橘杏气得已经在沙发上锤抱枕了。
　　可恶！
　　我问了这么多居然理都不理我！
　　不过，她还是忍住了直接挂掉电话的冲动，转头去找自己的哥哥了。
　　很快。
　　电话那头传来了惊喜的声音。
　　“部长？！”
　　“橘，不错嘛！周末竟然在家？都大会准备得怎么样？”
　　南麟淡淡开口说道。
　　“不是的不是的！部长！明天就是都大会了！所以我想着大家这段时间也辛苦了，今天就没有安排训练！”
　　“不过，部长你放心！我们都已经完成了你离开前的要求！”
　　“我和亚久津已经能够完成5球连打了！而且球速可以达到160KM/H!！”
　　“不过亚久津他的天赋确实比我好，已经要迈入6球连打的门槛了，而我还差一点！”
　　橘吉平说着还有些惭愧。
　　毕竟他的起点就是全国级，现在反倒是在慢慢被亚久津超越了。
　　“没关系，不用羡慕别人的天赋，你也有你自己的天赋！”
　　“那球技方面呢？你们俩有进展吗？”
　　南麟算是安慰了对方一句，扯开了话题。
　　提到球技这个话题，橘吉平则语气一变，隐隐有些得意。
　　“部长！不是我吹牛！我和亚久津的球技绝对会让你大吃一惊！”
　　“电话里也说不清楚，等你回来了就知道了！”
　　南麟听了，轻笑一声：“是么，那就等我回来亲眼看看！”
　　“那神尾他们呢？有偷懒吗？”
　　3.9“放心吧部长！你不在还有我和亚久津！那个家伙自己不要命地训练也不会放过神尾他们，可以说这个月的训练量甚至比你在的时候还要多！”
　　“那就最好了！我倒是没想到亚久津那家伙还有这功效......”
　　“既然你们都准备好了，我等你们的好消息！”
　　“叮咚——”
　　“前往棒国釜山的乘客请注意了，您乘坐的NH9742航班可以进行登机了，请前往......”
　　南麟话音刚落，耳边就传来了机场内的广播声。
　　他当下对着电话那头的橘吉平开口：“那就这样！我还有事，先挂了！”
　　“诶！部长！”
　　“嘟嘟嘟——”
　　橘吉平刚想再说什么，但是南麟已经把电话挂了。
　　他无奈摇摇头。
　　不过他突然有些疑惑。
　　“刚才的声音好像是机场广播吧？”
　　“部长他不是去了什么集训营吗？”
　　【求全订~】.
灵珑519124243
0075 棒国U17？朴度义！【求全订~】
　　棒国。
　　釜山。
　　“踏踏踏——”
　　飞机落地之后，远征军一行人取了托运的行李后便齐齐出现在了接机口。
　　远征虽然是客场作战，但是主场队伍有义务接待前来远征的队伍。
　　U-17世界杯远征赛的规定。
　　所以。
　　平等院他们第一时间找得目标就是棒国前来接他们的工作人员。
　　而他们15人身上深红色的球衣制服也让不少周围的旅客投以好奇的目光。
　　“你好，请问是霓虹U-17远征代表队吗？”
　　就在平等院凤凰要让三津谷亚玖斗联系棒国的负责人时，一个身着笔挺西装的中年男子出现在了他们的面前客气地开口说道。
　　而他身旁还有一个年轻人，穿着制式的运动服。
　　年纪看上去应该是高三学生，不过脸上化着让人皱眉的烟熏妆，耳朵上还嵌着一颗女士耳钉。
　　看向平等院凤凰等人的眼神中充满了玩味的神色。
　　“朴度义......”
　　见到对方时，平等院凤凰微微挑眉，淡淡开口。
　　“哟！没想到平等院你竟然还记得我啊？”
　　“怎么样？我这主将亲自来接你们，很给你们霓虹面子了！”
　　“毕竟上一届世界杯，你们连小组赛都没有晋级啊......”
　　“听说今年远征你们的成绩不错，算下来，应该只要击败我们就可以顺利参加今年的U-17世界杯了！”
　　“不过......”
　　“恐怕你们没有这个希望了！”
　　朴度义19说着，嘴角的笑意变得有些不屑。
　　随后。
　　他又看向了远征军的队伍，在瞧见南麟这个格格不入的瘦小身影后不由一愣。
　　“你们霓虹的高中生营养不良吗？居然派一个小个子出来？不怕被我们一球打废吗？”
备用群893964460
　　言语间的讥讽意味已经不加掩饰了。
　　就连一旁同行率先开口的中年人也有些尴尬。
　　毕竟他是接待负责人。
　　本来是他一个人前来。
　　但是朴度义得知之后，竟然也要一起过来，说是了解一下霓虹这次前来的远征军实力。
　　谁知道一上来就把场面弄得这么难看。
　　“你是棒国主将？”
　　面对朴度义的挑衅，南麟歪头扫了对方一眼。
　　有种人就是这样。
　　明明没有足够的实力，却以为自己十分强大。
　　像一条疯狗一般到处乱咬。
　　“不错！小鬼！你叫什么名字？”
　　“等比赛的时候，我不介意让人照顾你一下，省得输得太惨，哭着跑回霓虹去！”
　　“哈哈哈哈！”
　　朴度义以为南麟怕了，当下走到他的面前开口，甚至哈哈大笑了起来。
　　平等院凤凰等人则冷眼看着面前这个哗众取宠的家伙。
　　不知死活。
　　上一届U-17世界杯。
　　对方和他们一样只是刚刚迈入U-17世界赛的高中生而已。
　　不过是运气好。
　　棒国代表队和几个实力不济的国家代表队分在一个小组。
　　哪怕是这样，棒国在小组赛中也只是勉强晋级了淘汰赛。
　　要知道。
　　他们霓虹上一届小组赛面对的对手可是世界四强的法国队！
　　当时要不是出了意外，导致平等院凤凰负伤，迎战法国“破坏王”杜克渡边落败。
　　那一届的世界杯霓虹能走到哪一步，犹未可知！
　　而现在。
　　这样的跳梁小丑居然还开始蹦跶了起来。
　　实在是让人可笑。
　　更让他们觉得对方愚蠢的是，竟然还蹦跶到了南麟面前。
　　“棒国果然是一个让人讨厌的地方......”
　　“不过我可以原谅你的无礼，毕竟你这样的存在永远无法触及强者的世界......”
　　南麟看傻子一般看着朴度义说道。
　　随后不管对方铁青的神色，扭头看向了别处。
　　本想着给对方一点教训，但是现在怎么说也是在机场。
　　如果真的起了冲突，就算是朴度义先开口挑衅，作为远征军的他们也未必会得到绝对公平的对待。
　　不如把一切放在比赛上。
　　一只疯狗而已，他可不在乎。
　　“混蛋！你小子是在看不起谁！”
　　朴度义此时怒吼着就要一把抓住南麟的衣领。
　　但是下一秒。
　　平等院凤凰和越智月光已经站了出来，挡在了他的面前。
　　“朴度义，真以为自己是一个人物了吗？”
　　前者眼睛一瞪，朴度义只感觉自己心里一颤。
　　仿佛此刻自己置身于翻涌起伏的大海中。
　　越智月光也是俯视着他，目光中散发出点点冰冷。
　　一旁的中年人见状，嫌弃地看了眼僵住身体一动不动的朴度义。
　　嚣张你倒是嚣张到底啊！
　　真是丢人！
　　不过这话他只能自己心里想想。
　　毕竟朴度义是棒国U-17的主将！
　　网球实力更是达到了半世界级。
　　只见他挤出一丝笑容，出现在三人中间，搓着手开口：“各位各位！算是给在下一个面子！坐一路飞机相信大家都累了！不如先跟我去酒店安排大家休息一下，如何？”
　　他的出现让平等院凤凰和越智月光冷哼一声，收起了自己的气势。
　　朴度义也是瞬间感觉身体一松。
　　他的后背此时已经冷汗一片了。
　　看着霓虹远征军其他人轻蔑看着他的眼神，他心里更是憋屈不已。
　　作为棒国主将，他什么时候受到过这样的屈辱。
　　攥紧拳头还想挽回一点面子的他立刻被那个中年人拉住了。
　　“朴度义同学，下午应该还有训练赛吧？还是尽快回去参加训练比较好，你说呢？”
　　中年人淡淡开口，表情也是有些不悦。
　　听到这话。
　　朴度义只能咬着牙，狠狠瞪了眼平等院一行人，最后深深看了眼队伍中的南麟。
　　等着吧！
　　远征赛上，看你们还有没有现在的底气！
　　当下。
　　他愤恨地甩开了中年人的手，一个人朝机场外迈步离去。
　　...
　　在中年人的安排下，霓虹远征军入住了一家距离棒国U-17训练营不远的豪华酒店。
　　里面的设施基本上应有尽有。
　　甚至连网球场都有4个！
　　这里也是棒国专门用来招待远征队伍的酒店。
　　所有的费用都是由U-17世界杯组委会承担。
　　安顿好霓虹远征军之后，那个中年人也是自行离开。
　　半个小时后。
　　在三津谷亚玖斗的房间中，所有远征军都聚集在此。
　　只见其在一台笔记本电脑上敲打着什么，很快便将屏幕转向了众人。
　　“这是棒国U-17此次上报对抗我们远征的选手名单！”
　　“根据我之前收集的信息，他们的实力并不算很强！”
　　“要注意的地方就两点！”
　　“一个是他们的主将，朴度义！一年前展露出来的实力是半世界级！目前具体实力还是未知！”
　　“另一个则是他们的一队双打组合！金都光和金都明！和陆奥悠马，陆奥悠步一样，也是双胞胎组成的双打！”
　　“虽然上届U-17世界杯没有出现他们的身影，但是大概率是异军突起的黑马！应该也是掌握了同调！”
　　说完，他便看向了平等院凤凰360。
　　示意自己只能了解到这么多了。
　　“好了！那先暂时预定一下上场名单！”
　　“这次远征棒国，只要拿到3分便拥有了下一届U-17世界杯的名额！”
　　“但是没有必要暴露太多实力！”
　　“双打一号！陆奥悠马、陆奥悠步！”
　　“双打二号！亚玖斗你和毛利一起！”
　　“单打三号！不破铁人！”
　　“单打二号！南麟！”
　　“我作为单打一号！”
　　“没有意见的话，各自回房休息！明天开始准备3天后的比赛！”
　　平等院凤凰说完，看了眼面前的众人说道。
　　“等一下！”
　　就在众人打算各自离去的时候，南麟突然开口了。
　　“怎么了？”
　　平等院凤凰微微皱眉。
　　“那个朴度义是主将，他应该排在单打一，所以，让我打单打一！”
　　南麟淡淡开口。
　　“你想清楚！他虽然是个蠢货，但是从目前的情况上看，他不是没有可能已经掌握了异次元！”
　　“难道你忘了和三船教练的约定了吗？”
　　平等院凤凰沉声开口。
　　这可不是友谊赛！
　　在他看来。
　　南麟如果不动用异次元，而朴度义要是掌握了异次元，这一场比赛的结局就已经定了。
　　“异次元确实能拉开极大的实力差距......”
　　“但是，也要分人！”
　　“他？”
　　“垃圾！”
　　南麟说着，转头就离开了房间。
　　只留下面面相觑的远征军众人。
　　“那这单打一的位置？”
　　三津谷亚玖斗迟疑地开口说道。
　　“哼，给那小子！”
　　平等院凤凰看着电脑屏幕里朴度义的照片，冷哼一声说道。
　　【求全订~】.
0076 广撒网，多敛鱼，择优而从之！【求全订~】
　　三天后。
　　棒国U-17训练营。
　　“主将！你要的东西都在这里了！”
　　一个短发高瘦的高中生将一枚数据芯片递给面前的朴度义。
　　“干得不错！看过了吗？实力怎么样？”
　　“作为我们棒国U-17的数据大师，你能估算出这次比赛的胜率吧？”
　　朴度义接过对方手里的芯片，满意地点点头。
　　随后一边通过电脑打开芯片中的内容，一边开口问道。
　　电脑画面很快显现了一份高清的视频。
　　视频中，正是在网球场上训练的平等院凤凰等人。
　　拍摄的角度也极为隐蔽。
　　似乎是在高处架设的高清摄像设备，并不容易察觉。
　　至少。
　　这三天里，没有一个霓虹远征军的人注意到。
　　崔近焕听到自家主将的夸奖，可是并没有表现出欣喜的表情。
　　而是面色有些凝重。
　　因为通过这三天的训练录像，他觉得霓虹远征军的实力远比他们一开始预料的要强！
　　“主将，如果按照现在收集到的所有数据，并且对阵表与我们猜测相同的话，胜率应该达到了75%以上！”
　　“但是......我就怕霓虹远征的人有所隐藏！”
　　朴度义听了，轻蔑一笑，拍了拍对方的肩膀。
　　“就算有隐藏又怎么样？”
　　“别忘了，我彻底掌握异次元的事情就算是队内那些人和教练都不知道！”
　　“这一点足以让平等院那群人猝手不及了！”
　　“他们再隐藏，还能隐藏一个世界级选手吗？”
　　他的话让崔近焕倒是不由点了点头。
　　确实。
　　朴度义迈入世界级的事情整个棒国U-17只有对方自己和他知道。
　　他们只要在这次远征赛击败霓虹，同样也能达到积分要求，获得U-17世界杯的参赛资格。
　　隐藏实力，在世界杯的舞台上大放光彩才是他们最重要的目的。
　　但是。
　　如果情况有所不对。
　　朴度义未必不能展露世界级的实力，强势击败平等院凤凰。
　　想到这里，两人也是对视一笑。
　　...
　　下午。
　　霓虹远征军就在三天前来接他们的那个中年人带领下，乘车出现在了U-17训练营。
　　见过几次之后他们也知道了对方的名字。
　　安太元！
　　是棒国U-17对外发言人以及管理行政事务的主要负责人。
　　一下车。
　　毛利寿三郎就好奇地四处打量：“好像和咱们训练营差不多啊々‖！”
　　平等院凤凰则瞥了一眼U-17训练营的大门，不屑地看向一边。
　　差不多？
　　差远了！
　　训练营建造得好有什么用，网球终究是实力说话！
　　“呵呵，各位同学如果有兴趣，距离比赛开始还有一点时间，我可以带各位参观一下！”
　　安太元见状笑着开口提议道。
　　“不用了，我们直接去吧！”
　　平等院凤凰则直接开口拒绝了对方，示意对方可以带路了。
　　“好的！请跟我来！”
　　安太元当下也不强求，伸手示意霓虹远征军跟他走。
　　走进棒国U-17训练营。
　　众人也发现了一些不同的地方。

　　人很多！
　　可以说非常多！
　　依照他们目测，棒国U-17训练营至少有近40个网球场。
　　每一个球场内最少都有10人在练习。
　　实力则参差不齐。
　　最强的有接近1-3号球场的实力，但是最差的竟然还有国中生中都大会级的实力。
　　如果真的要形容。
　　或许只有四个字。
　　乌合之众。
　　平等院他们注意这些高中生，他们也同样注意到了远征军。
　　训练的人停下了动作，死死盯着他们。
　　球场上打着比赛的人也放下了球拍，露出了挑衅的眼神。
　　不过。
　　这些人的态度和表情并没有让远征军放在眼里。
　　借着主场施加压力？
　　法国，西班牙那些强队或许能起到点作用。
　　棒国？
　　开什么玩笑？
　　“怎么样？我们棒国的网球实力虽然在世界网坛确实不算是强大，但是对于人才的培养可是极为重视的！”
　　“不会将任何一个有潜力的网球选手埋没！”
　　安太元带着众人朝比赛场地走去的时候，也是有些骄傲地指着球场上训练的棒国高中生说道。
　　“呵，确实是不错的环境。”
　　“广撒网，多敛鱼，择优而从之！”
　　其他人还没说话，走在队伍中的南麟突然轻笑一声开口说道。
　　“嗯？这位同学，这句话是什么意思？”
　　安太元一愣。
　　显然他没懂南麟的意思。
　　南麟听了，插着口袋解释道：“意思是你们培养选手的方式就像是船夫捕鱼，渔网铺的极大，收获时将渔网上的鱼都收入囊中，再从中挑选更好的！”
　　“没错没错！可以这么理解！”
　　安太元听了立马点点头表示赞同。
　　见他这般模样，南麟只是淡淡一笑，便不再说话了。
　　安太元则也没放在心上，转头继续带路了。
　　而毛利寿三郎则察觉到了南麟的表情，悄悄走到他身边：“我怎么感觉你刚才不是在夸他，而是在嘲讽他呢？”
　　南麟白了他一眼：“这不是废话嘛！打网球和捞鱼是一个概念吗？鱼的大小取决于环境和品种，况且！一条河里只要有鱼，那必然有大有小！”
　　“可是打网球不同！”
　　“不说身体的天赋，还有后天的努力，球场上对于对手的把控，球商的高低！”
　　“100条鱼里一定有最大的那一条，但是100个网球选手，能保证有一个可以走上世界的舞台吗？”
　　他的话虽然不大声，但是远征军队伍里的人都听到了。
　　平等院凤凰转过头难得露出了一丝“．‖难看”的笑容：“小鬼！看来你网球打得好不是没有道理的！”
　　南麟则被他这个笑容弄得心里发毛。
　　你能想象一个“中年大叔”冲你咧嘴笑吗？
　　“自己人，别笑了！怪难看的！”
　　他也是毫不客气，直接示意平等院回过头去。
　　“噗嗤......”
　　“咳咳咳！”
　　顿时。
　　看着平等院凤凰僵在嘴角的笑容，远征军的众人哪怕平时再畏惧他的威严，也是忍不住捂嘴笑出了声。
　　“哼！”
　　平等院凤凰气得牙痒痒，狠狠瞪了一眼南麟后，不爽地将头转了回去。
　　而安太元则不解地挠挠头，也不知道身后这些来自霓虹的高中生在笑些什么。
　　只能跟着一起笑笑。
　　而他这一笑，更是让远征军的所有人笑声更加大声。
　　看他的眼神也是更加戏谑。
　　一时间。
　　棒国U-17的高中生们怀着敌意的眼神中也好奇是什么让这群霓虹远征军如此高兴。
　　十分钟后。
　　(好王的)当远征军众人来到比赛场地。
　　发现朴度义已经带着一群穿着和他同样制式球衣的高中生在等他们了。
　　“来得还挺快的......”
　　“等不及要输球了么？平等院！”
　　和第一次见时同样嚣张的语气。
　　但是他的挑衅并没有让远征军的任何一个人露出丝毫在意的表情。
　　网球。
　　一切都是靠实力说话。
　　现在的挑衅只会是对方惨败之后最羞耻的回忆。
　　见没人搭理自己，朴度义面色铁青。
　　他感觉自己一拳打在了棉花上一样。
　　“哼！看你们能嚣张到什么时候！”
　　“既然人到齐了，比赛5分钟后开始，有问题吗？”
　　“哦，随便！”
　　“你！！！”
　　还没等朴度义再说什么，平等院凤凰就带着众人走向了他们球员席。
　　“可恶！”
　　感受到被轻视的朴度义死死看着一众霓虹远征军夹。
　　他现在只想让平等院这群人尝到远征失败带来的惨痛代价！
　　【求全订~】.
0077 双打二！数据网球？【求全订~】
　　5分钟后。
　　一名U-17世界杯组委会理事出现在两队面前。
　　所有的远征比赛除了上传比赛录像以外，必须有组委会理事在场证明比赛有效性。
　　防止一切不公平的事情发生。
　　“远征赛开始！”
　　“挑战方，霓虹U-17代表队！被挑战方棒国U-17代表队！”
　　“比赛分为5场！两场双打，三场单打！”
　　“五场比赛赛制均为BO3！获胜则赢的一分！分值算入U-17世界杯参与资格积分统计！”
　　“直到五场比赛全部结束！获得分数多的队伍获胜！”
　　“各位没有问题的话，比赛马上开始！”
　　作为主将的平等院凤凰和朴度义都摇摇头，表示没有问题，可以开始比赛。
　　当即。
　　一个裁判坐上了裁判席。
　　“第一场比赛！霓虹U-17三津谷亚玖斗、毛利寿三郎VS棒国U-17崔近焕、郑直勋！”
　　…
　　“该上了！毛利！”
　　“哎呀哎呀！亚玖斗前辈，你别一直板着脸嘛！”
　　“怎么说我和你也不是一点关系都没有！莲二的数据网球还是你教的！难道你们打数据网球的人都这么冷酷嘛？”
　　被点到出场的三津谷亚玖斗和毛利寿三郎齐齐站起身来，走入球场内。
　　他们的对手也同时入场。
　　朴度义目光投向场内四人。
　　“焕！果然和你想的没错！”
　　“第一场看来已经拿下了！”
　　他嘴角360微微一翘，喃喃自语。
　　这一场的对决名单结果是早就被崔近焕预料到的。
　　场内
　　第一场的发球权在挑战队伍手中，之后依次轮换。
　　所以三津谷亚玖斗和毛利寿三郎两人各自站在位置上，前者已经准备发球了。
　　第一次站上远征赛的球场，毛利寿三郎还是有些紧张的。
　　不过。
　　更多的应该是兴奋。
　　“来吧！让本大爷看看你们的本事！”
　　不同于毛利寿三郎。
　　对面的站在网前的棒国选手郑直勋却咧着嘴，一副胜券在握的样子说道。
　　三津谷亚玖斗两人并未理睬对方。
　　“唰——”
　　“嘭——”
　　随着他在底线位置发球，一道球影瞬间划过了比赛场地。
　　“球速185.2KM/H，发球落点偏左，反拍回击，成功率99.4%！”
　　站在后场的崔近焕面对三津谷亚玖斗的发球，低声自语。
　　几乎是在他发球的时候已经开始跑动。
　　球刚刚触地弹起，他已经反手持拍直球回击。
　　“嗯？！”
　　三津谷亚玖斗微微皱眉。
　　发球的同时他同样在关注对手两人的动静。
　　作为数据网球大师，在比赛中收集对手的网球数据是他的本能(bjdj)。
　　看到崔近焕提前做出了动作，他有些惊讶。
　　“看我的！”
　　面对这个直球，网前的毛利寿三郎大喊一声。
　　迅速补位正手挥拍。
　　嘭——
　　一记强力抽球在网前轰出。
　　可是。
　　网球刚刚越过球网。
　　一只球拍已经挡在了网球飞速行进的路径上。
　　只见同在网前的郑直勋狞笑着开口：“倒是有点力气！但是想得分？做梦吧！”
　　话音落下之际。
　　他的回击已经落地。
　　猝不及防之下，三津谷亚玖斗和毛利寿三郎两人都来不及接球。
　　而网球的落点位置正是在两人刹那间露出的左半边球场。
　　“得分！比数15-0！”
　　...
　　“干得漂亮！焕！直勋！就是这样！”
　　看到如此利落地先拿下一球，朴度义也是在主将位上大喊一声。
　　他现在是越来越有把握了。
　　而另一边霓虹球员席上，平等院凤凰则眼睛一眯。
　　不对劲！
　　他看得出棒国这两名高中生的实力展现出来的不过是训练营中1号球场的实力。
　　但是。
　　这样的实力居然会这么容易拿下亚玖斗和毛利组合的一球。
　　丢球的那个漏洞可不是这么容易回击到的！
　　因为亚玖斗在毛利网前回击时已经有意识前往补防了。
　　几乎就是一瞬间的漏洞！
　　对方这样的实力竟然能把握得如此精准......
　　是运气吗？
　　他看向了身旁的越智月光和南麟。
　　感受到他投来的目光，越智月光凝视着棒国网前站着的郑直勋：“要不是他隐藏了实力，要不就是棒国对我们资料的了解超过了我们的想象！”
　　南麟则不紧不慢地开口悠悠说道：“你也别抬举他们！隐藏实力何必放到双打二号来？料敌先机的手段而已！不过，他们这次倒是找错人了！”
　　“数据网球这玩意跟谁玩不好，玩到祖宗头上来了......”
　　他的话让平等院凤凰和越智月光一愣。
　　数据网球？
　　棒国这队双打是玩数据网球的？
　　“亚玖斗发球，球速虽然不快，但是落点位置还是相对精准，对于习惯手是右手的人来说要退小半步，才能很舒服地反拍回击！”
　　“可现实情况是，在亚玖斗挥拍的时候，那个叫崔近焕的家伙已经开始后退了！”
　　“这就说明他已经知道了亚玖斗的发球球路！”
　　“同样，网前的那一球也是一样！”
　　“明明可以打对角球更有机会，但是他回击选择直球！调动毛利，偏离球场位置！然后再让网前选手抓住漏洞得分！这都是提前算计好的！”
　　南麟解释完了之后，平等院凤凰两人微微点头。
　　他们回想了一下刚才比赛的全过程，确实如他所说。
　　这一切就像是提前安排好的一样。
　　不过。
　　他们疑惑的是，如果是普通的击球习惯和惯用手被棒国知晓他们可以理解。
　　但是能将数据把握到这种地步的数据，他们是怎么得到的？
　　远征军里有奸细？
　　不可能啊！
　　除了三津谷亚玖斗之外，谁有这样的数据？
　　突然。
　　越智月光想到了什么。
　　“酒店球场！”
　　这四个字一下子提醒了平等院凤凰。
　　“原来是这样，三天的训练视频应该被他们都研究过了！”
　　“球打得不怎么样，手段倒是挺多！”
　　他说着，扭头看向了另一边球员席上的朴度义。
　　“无所谓了！研究就研究呗！”
　　“数据网球这种玩意最没意思了，搞得人也是一板一眼的！”
　　南麟则丝毫不担心的样子。
　　别说只是看了三天的训练视频，就算是给他们远征军在U-17的日常训练视频又怎么样？
　　硬实力实力相当，或许这样的手段可以成为压死骆驼的最后一根稻草。
　　但是。
　　现在的问题是，他们连硬实力都不达标。
　　在实力面前，一切的阴谋诡计都只是一个笑话而已。
　　“嘭——”
　　“得分！比数30-0！”
　　三人交流之际，场内的棒国双打二号再次拿下一球。
　　“焕！看他们的样子，肯定是被我们打蒙了！”
　　郑直勋再次在网前得到一分，趁着三津谷亚玖斗和毛利寿三郎仿佛还没反应过来原因的时候，对着“功臣”崔近焕得意地说道。
　　“直勋，比赛才刚刚开始！”
　　“第一场一定要拿下！速战速决！”
　　崔近焕却摇摇头，没有丝毫松懈的意思。
　　第一场是他们最大的优势。
　　第二场就算对方察觉出来什么，一切也都来的及。
　　因为第一场在体力的消耗上，知晓对手球路的他们占有绝对优势！
　　所以。
　　拿下第一场，就是他们胜利的关键！
　　【求全订~】.
0078 脱下负重！停滞发球？【求全订~】
　　几分钟后。
　　“嘭——”
　　“棒国U-17得分！一局终！比数3-0！换场！”
　　第三小局结束。
　　此时霓虹球员席一片寂静，而棒国球员席内却个个脸上洋溢着得意的笑容。
　　连续三局。
　　几乎是捏着霓虹双打二号队伍的死穴一般，每一球的交锋都没有超过三回合！
　　全都在崔近焕赛前的数据分析判断之中。
　　三津谷亚玖斗和毛利寿三郎的表情也有些~难看。
　　虽然比赛还没有结束，但是毕竟这是远征-第一场比赛。
　　开局被人打了一个3:0，实在是有些难看了。
　　两人路过自家球员席的时候，平等院凤凰淡淡开口叫住了他们：“比赛刚刚开始，我相信你不会让我失望的，对吧亚玖斗？”
　　三津谷亚玖斗从口袋里拿出一块眼镜布，一边擦拭一边淡淡开口：“我知道该怎么做了！”
　　说着。
　　他便带着有些懵圈的毛利寿三郎朝另一边球场走去。
　　“看来亚玖斗要认真了......”
　　“作为霓虹数据网球的开创者，他应该觉得被这样的数据网球拿下三分很丢脸吧？”
　　越智月光看着两人拿着球拍的背影，缓缓开口。
　　“呵呵，同行相轻！”
　　“玩数据网球的自然不想输给玩数据网球的人！”
　　南麟轻笑一声说道。
　　“毛利，我需要你的帮助！”
　　回到球场之后，三津谷亚玖斗在比赛开始时对着毛利寿三郎说道。
　　“亚玖斗前辈，你需要我怎么做？”
　　毛利寿三郎好奇地问道。
　　“我需要时间收集他们的数据！”
　　“接下来的比赛，可能你会辛苦一点！但是底线依旧有我负责！”
　　三津谷亚玖斗扫了眼球场对面的崔近焕两人，开口低语。
　　毛利寿三郎听闻，摆了摆手。
　　“我当是什么事儿呢！亚玖斗前辈你放心，我知道怎么做了！你抓紧时间收集数据，别的交给我就好了！”
　　“在U-17平时都是打单打，难得打一次双打没想到差点翻车了！”
　　“还真是让人不爽呢！”
　　说着。
　　他在全场所有人的注视下，缓缓弯下腰，把球拍放在身边。
　　将自己双腿的裤管翻起。
　　只见两卷负重铅块赫然绑在了他的脚上。
　　还没等众人反应过来，他解下了负重丢到了一边。
　　砰！
　　负重落地的一道闷声响起，让一众棒国高中生顿时一愣。
　　打比赛你带负重也就算了！
　　但是这个声音，你这是带了多重的负重？
　　三津谷亚玖斗也是有些诧异：“你刚才一直带着负重？5KG？”
　　毛利寿三郎嘻嘻一笑，活动了一下双腿。
　　“5KG？亚玖斗前辈你也太小看我了！不过也不算多重！一只脚15kg！算是日常训练标配！”
　　他的话让三津谷亚玖斗微微眯起了眼睛。
　　一只脚15kg！
　　两只脚那就是30kg！
　　不同于身体负重，腿部负重对于下身关节和肌肉的效果更加明显。
　　而眼前这个家伙居然在刚才的比赛中一直带着这样的负重。
　　那平时训练中这家伙的数据......
　　怪不得能打败伴力也。
　　除了当时那个无法解释的状态外，这个家伙的本身网球实力也绝对达到了一军的层次！
　　不过。
　　这是好事不是么......
　　“那就看你的了！”
　　三津谷亚玖斗说着，便持拍站在了底线位置。
　　...
　　霓虹远征军球员席上。
　　平等院凤凰看着被毛利寿三郎丢到一边的负重，转头看向了南麟：“让他负重比赛是你的主意吧？”
　　南麟不以为意地瞥了眼负重的位置：“他的身体机能需要快速提升才能发挥他最大的潜能！”
　　“在远征排名赛上他的那种状态你也看到了，水已经够多了，容器也得扩张跟上才行......”
　　“只是我也没想到，这家伙现在就解开了！我还想着先输一场，第二场开始才让他认真一点！”
　　“你们高中生是不是脾气都这么急啊？”
　　平等院凤凰和越智月光嘴角一抽。
　　聊天就不能好好聊吗？
　　开地图炮有意思嘛？
　　...
　　同一时间。
　　手里拿着网球的崔近焕也是表情一变。
　　毛利寿三郎解下负重的那一刻明显是出乎了他的意料。
　　远征赛戴负重......
　　谁能够想到？
　　“直勋！小心了！恐怕接下来的比赛要有变故了！全力以赴吧！”
　　崔近焕发球之前，对着自己的搭档开口说道。
　　“交给我了！”
　　“第一场比赛的胜利一定是我们的！”
　　郑直勋也是有些严肃地回应道。
　　不过，他依旧觉得双打二号的比赛最后的胜利者是他们。
　　负重解下不代表什么！
　　打球的习惯和双打组合的缺陷未必就会因此弥补！
　　...
　　“唰——”
　　崔近焕高高将球抛起，一拍挥出。
　　“嘭——”
　　一球打向了距离球场中线偏右的位置。
　　而且。
　　球身的旋转力度不小。
　　这也是他的拿手发球！
　　停滞发球！
　　本来想在第二场拿出来的招数，因为刚才发生的事，为了保险起见，他觉得该出手了。
　　“球速变快了！你们不会是害怕了吧？”
　　脱去负重的毛利寿三郎移动速度明显快了一截。
　　前场的他判断出球路轨迹后迅速侧跑接球。
　　在球触地的时候，他已经来到了接球点，抬手准备挥拍。
　　可是。
　　就在他以为网球弹起的时候，挥出的球拍居然挥空了。
　　“什么？！”
　　“嗖——”
    · ·········求鲜花··· ·········
　　他意外之际，网球陡然升空垂直弹起，落在了场外。
　　“得分！比数15-0！”
　　裁判此时给出了判定。
　　毛利寿三郎看着脚下因为网球旋转导致球场上出现的模糊球印，撇撇嘴。
　　“利用网球的旋转强制让球弹起的时间节点不规则......”
　　“被阴了......”
　　说着，他也是不满地挥了一下球拍。
　　“刚才弹起的时间延迟了1.15秒！因为要给球附加一定旋转，落点只能靠近中线！毛利，有办法搞定吗？”
　　三津谷亚玖斗此刻就是“球场观察员”。
　　对于毛利寿三郎失球，他并不在意，反倒是给出了自己的数据。
　　“哎呀！亚玖斗前辈！”
　　“这样的球我可不会丢第二次！”
　　毛利寿三郎摆摆手，站回了自己的位置说道。
　　对手的心思他很清楚。
　　想要加快比赛节奏？
    ... ...... 0
　　但。
　　是不是太天真了？
　　下一秒。
　　他的表情一变，异常严肃认真。
　　“装模作样！”
　　“焕！让他知道你的厉害！”
　　距离他最近的郑直勋看着这张认真的脸，心里涌起一股烦躁的感觉。
　　立刻扭头对着准备继续发球的崔近焕开口喊道。
　　而后者虽然没有说话，但是下一秒他高高抛起的网球仿佛是在做某种回应。
　　“嘭——”
　　击球声再起。
　　落点的位置赫然还是刚才所在的中线附近。
　　“踏踏——”
　　毛利寿三郎持拍急速奔跑。
　　同样的时间点，同样的挥拍动作。
　　发完球的崔近焕也是看向了接球的毛利寿三郎。
　　他心里是不信对方能这么快打回来他的停滞发球的。
　　因为这一球的厉害之处就是在于它弹起的时间就算是他自己也不能确定！
　　甚至于弹起的球速比他发球的速度还要快上一截！
　　退一万步讲！
　　如果毛利寿三郎运气好，蒙中了球弹起的时间点。
　　可两种速度的交替是普通人视觉无法在这么短时间内适应的。
　　他的眼中看到的这颗球未必是......
　　嘭——
　　随着毛利寿三郎嘴角翘起，眼睛中闪过一道精光。
　　他的球拍稳稳击打在陡然弹起的网球上。
　　“不可能！”
　　底线的崔近焕和网前的郑直勋两人惊骇地看着回击了停滞发球的毛利寿三郎。
　　想要回击的时候已经来不及了。
　　网球直接从两人中间穿过，落在场内弹出。
　　“霓虹得分！比分15-15！”
　　U-17世界杯组委会派来的裁判见到这一幕也是不由一愣。
　　随后给出了判定。
　　“听说，你们要让我知道厉害？”
　　毛利寿三郎见回击得分后，一挑眉，手抓着球拍网，淡淡说道。
　　【求全订~】口.
0079 你们的胜率是0%！【求全订~】
　　“该死！”
　　“怎么可能！霓虹队的这个高中生怎么会这么快打回焕的停滞发球！”
　　朴度义咬着牙，看着球场上毛利寿三郎冷声开口。
　　“主将！说不定这家伙只是运气好而已！”
　　“停滞发球的弹起时间是不规律的！接到一次，下一次可就......”
　　“闭嘴！白痴！你真觉得这是运气吗！”
　　身旁的高中生话还没说完，就被朴度义喝止。
　　别人看不出，他还看不出吗？
　　刚才那一球回击没有任何运气成分！
　　挥拍角度，时间点乃至于回击球的落点都是最完美的！
　　如果这都是运气，那停滞发球也不可能是崔近焕的绝技了！
　　场内。
　　震惊于毛利寿三郎回击了自己的发球，崔近焕面色也是十分难看。
　　一向理智的他在此刻似乎也有些不死心。
　　“直勋！注意了！”
　　“好！”
　　叮嘱一声后，他再度发球。
　　“三六零”嘭——
　　依旧是停滞发球。
　　他想要再试试！
　　万一真的是运气呢？
　　可是现实却给他再次浇了一盆冷水。
　　“真不相信我能打回来吗？”
　　“太愚蠢了！”
　　已经打回一次停滞发球的毛利寿三郎轻笑着再度挥拍。
　　这次的他甚至就像回击普通的发球一般流畅。
　　一击直球打向崔近焕两人所在的中线位置。
　　“可恶！”
　　“打回来又怎么样！你们可是依旧落后的！”
　　看不惯毛利寿三郎的郑直勋因为有了搭档的提醒，所以他这次反应很快。
　　直接拦在了飞速前行的网球前。
　　拍沿下滑。
　　下旋球回击！
　　“哟！让你们三局还装起来了？”
　　“比赛可还没结束呢！”
　　毛利寿三郎身躯再动。
　　飞快冲向网前，在球落地之前打出一击吊球。
　　底线崔近焕也快速调整位置。
　　挥拍！
　　底线扣球！
　　“嘭——”
　　可是此时网前的毛利寿三郎仿佛就像是一台不知疲惫的机器一般。
　　“来来来！有什么招数尽管使出来！”
　　他大喊着。
　　眼看要追不上崔近焕的回球，他目光一凝，右肩陡然一沉，整个人一跃而起。
　　“嘭——”
　　关节技！
　　利用肩胛的短暂移位脱臼，加长了手臂的臂展！
　　网球重重撞击在他手中的球拍拍沿上，弹回崔近焕两人的半场。
　　“什么？居然接到了？”
　　原以为得分的两人也是瞪大了眼睛，不可思议地看着接球回击的毛利寿三郎。
　　这到底是什么怪物？！
　　他是卸掉了自己的肩胛吗？
　　可是。
　　如今容不得他们多想。
　　因为勉强接球，所以毛利寿三郎再度给了他们一个得分的机会！
　　“让我来！”
　　网前的郑直勋冷喝一声。
　　助跑一步后一跃而起！
　　球拍举过头顶，对着后场就是一拍挥出！
　　嘭——
　　第二颗扣杀球袭来！
　　后场的三津谷亚玖斗一直观察着比赛。
　　他看得出毛利寿三郎已经尽力了。
　　要接到这一球是不可能的！
　　哪怕是为了他抓紧时间收集对手数据，但是作为数据网球大师，并不代表他不能一心二用！
　　就在他准备迈步之际，耳边突然响起了毛利寿三郎的声音：“亚玖斗前辈！我说了！交给我就好！”
　　只见一道人影从前场急速后退。
　　整个人再度腾空而起，在网球落地之前将球拍垫在了落点处。
　　“可恶啊！”
　　“我就不信你能一直接下去！”
linglong：八五六三二三六一三
　　郑直勋看着从自己头上缓缓飘回的网球，愤恨大喊道。
　　...
　　紧接着的十分钟里。
　　明明是双打的球场。
　　但是却持续发生着奇怪的一幕。
　　棒国双打二号的两人和毛利寿三郎进行激烈的对攻。
　　虽然一眼就能看出后者一直在被动防守。
　　但是从一旁的比分牌上可以看出。
　　总比分依旧是3-0！
　　而这一局的分数始终僵持在Deuce的情况中。
　　棒国的两个人愣是无法从毛利寿三郎的手中领先两分！
　　...
　　“体力，速度，意志力！虽然本身硬实力还差了点，但是在短短一个月的时间成长到这样的地步，你训练人的手段还真是有一套啊......”
　　“还行吧，对自己狠终究是会有回报的！不然你何必走阿修罗神道呢？”
　　“哼！只有从地狱走出来的人才能成为真正的强者！”
　　“真是中二啊......”
　　平等院凤凰额头青筋冒起。
　　他算是彻底清楚了。
　　他身边这个国中生的嘴就是毒得狠！
　　“差不多了，亚玖斗应该完成了......”
　　就在这时。
　　越智月光看着在底线一脸镇定，随意挥动了一下球拍的三津谷亚玖斗，开口说道。
　　“才十分钟？我还想着就算解下负重还能让毛利这家伙多打一会儿，就当是今天的训练了！”
　　“晚上还得帮他加练20分钟？他不会赖我汽水吧......”
　　南麟微微皱眉，有些不满意地开口。
　　“可以了！面对这两个家伙耗了这么久，已经够难看了！”
　　“世界赛的舞台上，他们甚至连替补都没资格！”
　　平等院凤凰沉声开口. .........
　　好似听到他说的话，三津谷亚玖斗看着身前再度回击一球的毛利寿三郎淡淡开口：“左前场，反拍45打削球！”
　　嘭——
　　嗯？！
　　毛利寿三郎听到搭档的话语一愣。
　　但是看到球场那边，网前进攻的郑直勋回击方向正是左前场。
　　当下没有迟疑，一步迈出，在球触地之前反手持拍削出！
　　“嘭！”
　　球过网之后落地，弹起后滚落在地面上。
　　而郑直勋则傻愣在原地。
　　不可能啊！
　　这一球不是应该打对角球吗？
　　反应过来后，他不由疑惑地看向了身后陷入沉默的崔近焕。
　　这和他之前给出的预判球路不一样啊！
　　“虽然不知道你们从哪里得到的数据！”
　　“或许接下来的比赛我们的队友也会被你们的数据所针对。”
　　“但是，恐怕你们的愿望要落空了......”
　　“准备好面对你们的死角了吗？”
　　三津谷亚玖斗淡淡开口。
　　他的声音让棒国U-17的所有人都面色凝重。
　　球场上的崔近焕则眉头紧皱。
　　他最担心的事情还是发生了！
　　三津谷亚玖斗！
　　同为数据网球的顶尖高手！
　　这一场比赛他作为双打二号出场，目的之一就是和对方比试一下谁的数据网球更胜一筹。
　　只是没想到。
　　对方的另一个人居然在一个小局中发挥出了超出他数据范畴的实力。
　　硬是将比赛拖到了3.9三津谷亚玖斗将数据全部收集完了。
　　这一场比赛他们真的能赢吗？
　　他下意识估算了一下这场比赛的胜率......
　　“0！”
　　仿佛知道他在想些什么。
　　三津谷亚玖斗再次开口报出了一个数字。
　　“你们的胜率是0%！”
　　说着，他示意毛利寿三郎和他交换位置。
　　“乖乖！亚玖斗前辈，你这效率够快的啊！我还以为要再拖十分钟呢！”
　　毛利寿三郎和他擦身而过之际，不由笑着开口说道。
　　虽然额头上满是汗渍，但是对于他来说并不算什么。
　　“别小看你的前辈......”
　　“对了，你的数据我也更新了，回去之后有没有兴趣面对你的死角？”
　　三津谷亚玖斗扶了扶鼻梁上的眼睛，缓缓开口。
　　毛利寿三郎一挑眉。
　　“死角？”
　　“呵呵，亚玖斗前辈！我接受你的挑战！”
　　【求全订~】.
0080 摧枯拉朽！单打三越智月光！【求全订~】
　　“嘭——”
　　“霓虹代表队得分！一局终！比数3-1！”
　　“嘭——”
　　“霓虹代表队得分！比数15-0！”
　　“嘭——”
　　“霓虹代表队得分！一局终！比数40-0！赛点！”
　　在三津谷亚玖斗完成了他的数据收集后。
　　整场比赛完全成为了他个人的表演秀。
　　“可恶！为什么我一球都接不到！”
　　站在前场的郑直勋看着被三津谷亚玖斗不断从击出的网球。
　　他想要去接，但是每一球都让他整个人无比难受。
　　十球里一球都接不到。
　　他身后负责防守的崔近焕也不比他好到哪里去。
　　哪怕凭着个人网球实力回击了三津谷亚玖斗的球，但是对方的数据完整度远远超乎了他的想象。
　　竟然提前了一秒预判了他的击球落点。
　　是单纯的数据收集上的碾压吗？
　　不对！
　　他死死盯着现在身处底线准备发球的“工具人”毛利寿三郎以及网前那表情淡然的三津谷亚玖斗。
　　是在数据网球的基础上，附加的坚实基本功和各项身体属性。
　　“嘭——”
　　当毛利寿三郎再度发球。
　　只是球速较快的普通底线球而已。
　　但是明明球就落在自己的脚边，崔近焕的身体却僵直在原地，无法动弹。19
　　而当他想要尝试挽救的时候，右手关节突然一阵刺痛。
　　“嘶！”
　　他刺痛感让他倒吸一口冷气后，惊惧地看着自己的手臂。
　　怎么回事？
　　自己这是怎么了？
　　砰！
　　现在思考这些已然无济于事。
　　当这记ACE球弹起撞击在崔近焕身后的铁丝网上，也宣告了双打二号第一场比赛的结果。
　　“霓虹U-17得分！比赛结束！比分6-3！”
　　“十分钟后开始第二场比赛！”
　　裁判在宣布比分之后便离开了裁判椅。
　　“好样的亚玖斗！”
　　“干得漂亮！毛利！”
　　霓虹球员席上，远征军众人立刻开始大喊了起来。
　　不过，坐在一起的平等院凤凰，越智月光，南麟三人则面色如常。
　　这不是一件很正常的事情吗？
　　他们从来没想过双打二号会输。
　　而且。
　　从现在的情况看，第二场的胜利恐怕也已经定下了！
　　与霓虹球员席的热闹氛围不同。
　　棒国球员席的气氛已经在朴度义铁青的脸色中降低到了一个冰点。
　　数据网球是他们“军师”崔近焕的拿手好戏。
　　可是现在居然被对手连扳6局。
　　第一场比赛胜利的重要性不言而喻。
　　不仅仅影响的是士气，更多的是正常远征赛的局面。
　　朴度义看着比分牌。
　　6-3！
　　就算是不看下一场比赛，他也能知道自家的双打二号必输无疑。
　　没有了数据优势。
　　打个人实力，三津谷亚玖斗和毛利寿三郎两个人哪一个都强于崔近焕两人。
　　“呼......”
　　“还有机会......”
　　他长吐一口气，想到自己队伍还有最强双打和自己这主将没有出战。
　　不由低声自语。
　　仿佛是在安慰自己。
　　...
　　球场内。
　　在崔近焕怅然若失的时候，他的正对面响起了让他心悸的话语。
　　“在和毛利僵持的那段时间，虽然主攻的是你的搭档，但是为了打出让毛利回球困难的旋转球，你的手臂关节负担已经严重透支了！”
　　“现在的你，已经没有能力回击了！”
　　“擅长数据网球的你，研究过自己吗？”
　　网前。
　　三津谷亚玖斗歪着头，看着底线处捂着自己手臂的崔近焕淡淡开口。
　　口吻中的隐隐透露出的轻蔑和不屑像一把利剑，穿透了他的心脏。
　　“......”
　　“焕！你的手！”
　　崔近焕无言以对，而郑直勋则在听了三津谷亚玖斗的话后惊骇地看向了自己的队友。
　　“直勋......我们走！”
　　似乎并不想正面回答这个问题，崔近焕捂着自己的右手，朝球员席走去。
　　他们还有下一场比赛。
　　郑直勋也不是傻子，当即明白了，恐怕事情和他想的一样。
　　自己搭档的手出问题了！
　　...
　　十分钟后。
　　双方再度上场准备比赛。
　　不过。
　　气氛却和第一场完全不一样。
　　原本自信上场，想要让三津谷亚玖斗和毛利寿三郎好看的崔近焕两人面色难看。
　　而三津谷亚玖斗两人这一边却依旧神情悠然。
　　并且。
　　毛利寿三郎更是在所有人面前再度把负重给绑在了脚上。
　　这一幕让棒国队所有人都气得攥紧了拳头。
　　当然。
　　这个B并不是他自己想要装的。
　　而是南麟在他再次上场前安排的。
　　原话是。
　　“反正之后的这场比赛你也没什么大用了，干脆趁这点时间在场上多跑跑！就当体力训练了！”
　　于是。
　　毛利寿三郎只能无奈照办。
　　这也导致他绑完负重还幽怨地看了眼球员席上的南麟。
　　第二场比赛开始后。
　　虽然第一句的发球局轮换到了崔近焕两人手里。
　　但是。
　　手臂关节的损伤可不是短短十分钟就能缓解的。
　　崔近焕此时发出的球就像是老奶奶过马路。
　　在网前的三津谷亚玖斗甚至不利用数据分析都能轻易回击。
　　最后甚至完全演变成了三津谷亚玖斗和网前郑直勋的单打比赛。
　　因为一个手臂废了。
　　一个则是除了发球外连球都摸不到，只能戴着负重在底线“溜达”。
　　别说郑直勋的网球数据已经被三津谷亚玖斗掌握。
　　就算是没有掌握，对方也不是拥有一军实力的三津谷亚玖斗的对手。
　　几乎是以摧枯拉朽般的气势结束了整场比赛。
　　一共只花费了10分钟。
　　比数6-0！
　　很难想象这是远征赛上能够出现的比赛时长。
　　完完全全的碾压。
　　“比赛结束！比数6-0！霓虹U-17以总比分2-0拿下双打二号的比赛！”
　　“十分钟后开始单打三号的比赛！”
　　“由霓虹U-17代表队越智月光VS棒国U-17代表队尹元民！”
　　...
　　“呼！”
　　“怎么感觉打赢了比赛好像也没什么高兴的！”
　　回到球员席的毛利寿三郎将球拍放回网球包的时候吐了口气，低声嘀咕道。
　　南360麟听了，冷笑一声：“打这种对手都丢了三局，好意思吗？”
　　“额......”
　　“我也不想啊，可是不是不能用那一招吗？”
　　毛利寿三郎挠挠头，尴尬地说道。
　　“打这种对手用底牌，好意思吗？”
　　下一秒。
　　让他表情僵硬的话语再次“甩”到了他的脸上。
　　“打这种对手，两场比赛加起来竟然用了半个多小时！好意思吗？”
　　“打这种对手居然狼狈到要脱负重，好意思吗？”
　　邦邦邦！
　　连续四句“好意思吗”直接让毛利寿三郎缩起了脑袋，窝在了一边。
　　他感觉自己今天晚上睡觉的时候脑袋里估计都是南麟嘴里说的这四句话。
　　而同样从场上走下的三津谷亚玖斗在听到南麟的“质问”后，原本嘴角还存有淡淡笑意的他的当即面色一僵。
　　他怎么感觉自己也被“怼”进去了呢？
　　“越智，听到了吗？两场比赛半个多小时已经很丢人了......”
　　“你需要多久？”
　　平等院凤凰玩味地看着被“打击”的毛利寿三郎两人，转头对着即将上场的越智月光开口问道。
　　越智月光心里已经在翻白眼了。
　　关自己什么事？
　　什么时候半小时打赢两场双打都是丢人的事情了？
　　不过。
　　当下他只能看了眼在棒国球员席内做着热身的高中生。
　　“20分钟......”
　　说完。
　　他就拿起球拍朝着球场内走去。
　　热身？
　　打这种家伙不就是热身吗？
　　【求全订~】.
0081越智月光迈入异次元门槛？【求全订~】
　　棒国球员席上。
　　朴度义看着提前走进球场，手握球拍，闭眼等待的越智月光，微微皱眉。
　　他可没忘了三天前在机场，在自己要找对方那个矮个子小鬼麻烦时，对方和平等院一起挡在自己面前。
　　当时这个家伙的眼神让他到现在也忘不了。
　　“尹元民！必须拿下这场比赛！听到了吗？”
　　当即。
　　他对着身旁热身的一名高中生开口说道。
　　尹元民作为棒国U-17单打强力选手，虽然目前总分落后一分，但是他对自己还是很有信心的。
　　只见他将球拍扛在自己的肩膀上，拍着胸脯大声开口：“主将！交给我吧！我的单打实力你知道的！”
　　“况且，还有焕提前准备的对手情报！”
　　“他输定了！”
　　听到情报两个字，朴度义下意识看了眼刚刚输掉比赛的崔近焕两人。
　　目光中的嫌弃不加掩饰。
　　废物！
　　在他看来，这两人几乎丢尽了棒国U-17的脸面。
　　第二局居然一分都没有拿到。
　　彻彻底底零封！
　　不过现在说再多也没用了。
　　看见即将上场的尹元民信心满满，他心里的担忧也是少了几分。
　　转眼。
　　比赛时间已经到了。
　　棒国单打三号尹元民也走进了球场中。
　　发球权则是在越智月光的手里。
　　超乎常人的身高让尹元民的内心还是不由有些紧张。
　　“比赛开始！霓虹U-17越智月光VS棒国U-17尹元民！”
　　“霓虹U-17越智月光发球！”
　　裁判宣布比赛开始后。
　　站在底线位置的尹元民也是微微弯腰，摆出了准备接球的姿势。
　　他从崔近焕那里得到的情报是，眼前这个叫越智月光的家伙是一个发球速度极为恐怖的选手。
　　在三天的训练录像中，对方的发球速度都在270KM/H以上！
　　原本他是肯定接不到的！
　　但是。
　　在崔近焕研究了越智月光的发球时，他找到了一个对方落球点的习惯。
　　虽然拥有极高的球速。
　　可发球时，对方的抛起的网球若是高于地面3米，那么落点往往是在对手身体偏左的位置。
　　若是低于3米，球速会略微降低！大概在250KM/H！而落点则更加精准，在右侧底线位置附近。
　　如果掌握了这两点，那么回球未必不可能做到！
　　而一旦破解了对方的发球，那么凭借尹元民的单打实力，未必会输！
　　“唰—々‖—”
　　在越智月光抛起网球时，不仅仅是尹元民在盯着网球的高度，就连棒国球员席上的崔近焕也是如此。
　　“2.5...2.6...”
　　“3米！”
　　“超过了！”
　　“左边！”
　　就是在球还没有下落的时候，死死盯着网球高度的尹元民和崔近焕就有了判断。
　　前者直接身体微微朝左偏移，做起了挥拍的动作。
　　嘭——
　　一声击球声响起。
　　尹元民也随之挥拍。
　　以为能够回击越智月光发球的他突然发现自己挥空了。
　　“砰！”
　　身后网球撞击在铁丝网护栏上的声音让他呆愣在了原地。
　　“蹭！”
　　这一球的速度让棒国球员席上的朴度义和崔近焕两人同时从座位上站了起来。
　　“主将......你看清这一球了吗？”
　　哪怕知道朴度义现在对自己很不满，但是崔近焕还是忍不住开口问道。
　　“...”
　　“看到了，但是这和你说的完全不一样！280KM/H？这至少达到了300KM/H！”
　　“就算是我也没把握在适应球速之前100%接下来！”
　　“除非......”
　　朴度义沉默了几秒后，转头冷冷看向了崔近焕说道。
　　他的话并没有说完。
　　但是意思崔近焕也明白了。
　　除非对方开启自身的异次元，那么回击还是能够做到的。
　　但是。
　　现在场上的人可不是他朴度义！
　　而是根本没摸到异次元门槛的尹元民！
　　朴度义现在都想用自己的球拍砸在崔近焕的脑门上。
　　收集了半天资料，竟然连对手的拿手球技极限在哪里都没有搞清楚！
　　球速看上去差得不多。
　　但是。
　　球速的起点已经是大多数网球选手难以企及的高度了。
　　而这个变量在网球这颗不足拳头大小的物体上，更是格外显著。
　　在朴度义的眼里，这场比赛除非尹元民潜力爆发，否则绝对没有任何机会了。
　　...
　　场内。
　　“咕嘟......”
　　尹元民回过神之后，下意识吞咽了口水。
　　眼神惊惧地扭头看了眼身后落在地上的网球以及身旁被马赫发球打出的球印。
　　这怎么打？
　　别说接球了。
　　就算是球影他都看不到啊！
　　而当他抬头看向自己的对手。
　　身高碾压他的越智月光同样也面色冰冷地看着他。
　　一簇蓝紫色的刘海下，一只深邃阴晦的眼睛缓缓露出。
　　两人对视之际，尹元民只感觉自己后背脊梁冷汗直冒。
　　仿佛是孤身处在原始森林中，被隐藏在树丛中的狼群盯上了。
　　下一秒就会一拥而上，将他撕成碎片。
　　整个人连球拍都有些握不住了。
　　双腿在此刻都在不停打颤。
　　“呵......”
　　哪怕见过不少被自己精神暗杀影响的网球选手，越智月光也不由轻笑一声。
　　太废物了！
　　内心的恐惧居然达到了这样的程度。
　　他看了眼不远处球员席上都快打瞌睡的南麟。
　　想到了对方在进入棒国U-17时所说的评价。
　　广撒网，多敛鱼，择优而从之！
　　眼前的尹元民就像是河中那看似肥美的活鱼。
　　但是在网球的世界里，对方渺小如尘埃，轻重如草芥。
　　“虽然不知道我在网球的领域内能走多远......”
　　“但是我清楚一点！”
　　“我要成为最与众不同的那一个！”
　　喃喃低语着。
　　越智月光的身上隐隐散发出一股不同于以往的气息。
　　阳光散落在他的身上，就像是一层保护膜将他包裹了起来。
　　除了他以外。
　　球场上唯一存在的人就是尹元民！
　　原本已经瑟瑟发抖的他看到越智月光身上发生的这一幕。
　　当即瞪大了眼睛。
　　惊惧的情绪达到极限的他，双腿再也支撑不了他继续站立。
　　“．‖啪嗒！”
　　“扑通！”
　　随着手里球拍掉落在地，他也瘫坐在了地上。
　　可是现在。
　　没有一个人注意到他。
　　不管是棒国球员席上的朴度义，崔近焕。
　　还是霓虹球员席上的平等院凤凰和南麟。
　　他们的注意力都在一个人的身上。
　　那就是越智月光。
　　“这是......异次元的气息......”
　　朴度义再度因为越智月光站起了身子。
　　因为对方身上散发出的这股气息让他坐不住了。
　　而且。
　　这明显是刚刚一只脚迈入异次元门槛。灵
　　他怎么都没想到。珑
　　尹元民这样的人可以让越智月光找到迈入异次元的契机。5
　　这算什么？1
　　输了比赛还要帮助人家成(好王的)长？9
　　你们以为我们棒国U-17是开善堂的吗？！1
　　平等院凤凰的脸上也是惊讶异常。2
　　在他的估算中。4
　　到U-17世界杯开赛，一军中最有可能迈入异次元的人只有一个！2
　　那就是在心之崖接受三船入道训练的德川和也。4
　　然而。3
　　越智月光迈入异次元门槛的这一刻，他发现自己错了！
　　他现在甚至想直接叫停比赛。
　　哪怕单打三号的比赛认输，他也想让越智月光安心抓住属于他的异次元。
　　“你竟然走到了这么前面？是因为什么......”
　　“不过，你倒是激发了我一些想法......”
　　“原本明面上只有两个异次元......”
　　“如果，变成三个呢？或者是......4个？5个？”
　　“啧啧啧......这一届U-17世界杯会不会让那些家伙惊掉了下巴？”
　　南麟看着被光芒包裹的越智月光，眼睛越来越亮。
　　只见他缓缓起身，在平等元凤凰诧异的目光中走到球场边夹。
　　“净化！”
　　【求全订~】.
0082 划过天际的那颗流星！【求全订~】
　　全场惊讶于南麟在这个时候靠近即将迈入异次元门槛的越智月光。
　　而只有他自己才能看到。
　　一个月前包裹在亚久津等人身体上的那道光芒再次笼罩了球场上的越智月光。
　　“好好享受吧......”
　　当光芒彻底印入越智月光的身体里，南麟淡淡自语，嘴角泛起一丝笑意。
　　如果说。
　　一个月前他的精神力属性只是一般程度。
　　但是现在的他已经达到就算是Ｕ-17也只能给出测定不能的地步了。
　　五维属性一旦超过7点都会出现测定不能的情况。
　　而净化的效果取决于他的精神力。
　　越智月光今天本来如果只有1%的机会迈入异次元的门槛，那么现在有了净化加持，成功率最少也有90%以上！
　　“越智！你怎么长得这么高啊？和我们都不一样，真奇怪！”
　　“听说我们长得高不高都是和爸爸妈妈的身高有关系！可是越智的爸爸妈妈好像和我爸爸妈妈差不多高呀！”
　　“你们怎么还在和这个怪物玩！离他远点！小心他把你们也变这么高！到时候就没人和你们一起玩了！”
　　越智月光的脑海中浮现了他小时候记忆深刻的一件事。
　　从小便被同龄人因为身高当做了“怪物”。
　360　或许是为了排解孤独，他接触了网球。
　　“什么嘛！长这么高去打篮球啊！来打什么网球！我还以为是高中生呢！”
　　“可恶！你这就是耍赖！你的臂展那么宽，只要跑两步就能接到球了！不打了不打了！”
　　“别带他了！现在厉害有什么用！等到了以后，这么高的身高肯定灵活性差的要死！到时候看他还能不能赢球！”
　　“就是就是！”
　　正因为这样。
　　越智月光为了证明自己长大以后同样能够赢球。
　　他愣是利用自己的身高优势创造出了当时在国中界独一档的发球——马赫发球。
　　而且利用自身的臂展优势，成为了底线防守反击的强大网球选手。
　　强如由平等院凤凰带领的牧之藤中学，哪怕拿下了全国大赛冠军。
　　可面对他的存在依旧忌惮颇深。
　　就算是平等院凤凰在那时也没有把握一定能够战胜他。
　　也是从那个时候开始。
　　他的身高不仅仅不是众人排斥的因素，更是成为了让所有人羡慕的存在。
　　而后进入高中，他加入了U-17！
　　精神力异于常人的他虽然没有像平等院凤凰和鬼十次郎那么快掌握异次元。
　　但是他又开发了属于他自己的精神暗杀。
　　马赫发球和精神暗杀也让他成为在U-17一军中不可忽视的重要角色。
　　“轰！”
　　当脑海中的回忆散去。
　　他缓缓睁开了眼睛。
　　耳边突然响起的轰鸣声让他下意识看向了天际。
　　那是只有他才能看到的一幕。
　　明明还是下午。
　　可是在他的眼中，夜幕已然降临。
　　从远处。
　　一颗光点划破天际。
　　流星么？
　　这个方向是......
　　越智月光目光一怔。
　　他惊愕地发现。这颗天外流星竟然是朝着自己的方向以不可估量的速度袭来。
　　几乎是眨眼间。
　　他就感觉到了全身仿佛掉入了火山岩洞。
　　皮肤上灼烈的刺痛感让一切是这么的真实。
　　看着眨眼间已经出现在自己面前的巨大火球，他瞳孔振动，无力感顿生。
　　自己这到底是怎么了？
　　而就在这时。
　　当火焰包裹的流星瞬间将其吞没。
　　熊熊火焰在他的意识中熊熊灼烧。
　　而这份意识灼烧产生的疼痛也让他喘不过气来。
　　一时间，他感觉自己仿佛经历了数个世纪的岁月。
　　“嗡——”
　　绝望之时。
　　他陡然感觉到一股特殊的力量在他的意识中帮他抵抗着烈火的侵袭。
　　......
　　在众人的视角中。
　　越智月光身上的光芒渐渐散去。
　　让平等院凤凰和朴度义为之震撼的异次元气息也随之消散。
　　“失败了么......”
　　“果然，这道门槛怎么会因为一个废物而成功迈进......”
　　哪怕沉稳如平等院凤凰，见惯了失败的残酷。
　　可是眼看队伍中可以出现第三个领悟异次元的存在，却在眼前功亏一篑。
　　他也是苦笑着喃喃自语。
　　而另一边的棒(bjdj)国球员席上。
　　朴度义则不由松了一口气。
　　整个人坐回自己的主将位时还心有余悸。
　　就差一点！
　　差一点在世界的舞台上又要出现一个强大的敌人亦是天才。
　　不过。
　　这似乎是神明眷顾，对方失败了！
　　想到这里，他的嘴角不由开始上扬。
　　只听他在座位上大笑着喊道：“哈哈哈哈！想要掌握异次元？就凭这个家伙是不可能的！平等院，死了这条心吧！”
　　他的笑声和讥讽声在整个比赛球场中回荡。
　　霓虹球员席上的远征军众人听闻，当即一个个怒视着嚣张的朴度义。
　　“混蛋！这家伙......”
　　“我真想用麻袋套住这家伙的脑袋！”
　　“气死我了！这么公开挑衅，组委会的人难道不管嘛！”
　　“我决定了！等远征赛结束，找机会一定要让他付出代价！”
　　“算我一个！”
　　“还有我们兄弟俩！”
　　平等院凤凰听到他们的话，皱着眉头回头瞪了他们一眼：“闭嘴！如果真想教训对方，那就在球场上将他击溃！碾压！撕碎！”
　　这话一出。
　　所有人也是只能愤愤不平地低下了头。
　　“干嘛呢？现在不应该是高兴的时候吗？”
　　“一个个的怎么都这副模样？”
　　“难不成越智人缘这么差？”
　　此时。
　　南麟插着口袋缓缓走回了球员席，看到毛利寿三郎他们阴沉着脸不说话，不由一挑眉，悠悠开口说道。
　　“南麟，你这话是什么意思......”
　　“越智他迈入异次元已经失败了，高兴？”
　　平等院凤凰先是一愣，随后惊疑地开口问道。
　　“谁说的？”
　　“这不是成功了么？”
　　南麟嘴角一翘，转头对着球场上越智月光的方向努了努嘴。
　　平等院凤凰狐疑地再次看向场内。
　　明明失败了，怎么会成功呢？
　　一定是这小鬼骗......
　　什么？！
　　本以为是南麟欺骗他，但是当他再次看向越智月光的背影时。
　　他的视线中隐隐约约竟然出现了一颗米粒大小的圆形光点。
　　虚影！
　　异次元虚影！
　　虽然这股异次元气息并不强烈，但是这是正常的!
　　因为这只是异次元的雏形！
　　刚刚迈入异次元的门槛，形成的虚影并不完整。
　　可尽管如此，这也代表着越智月光成功迈入了异次元。
　　只要他将自己的异次元彻底开发，他成为真正意义上的世界级强者指日可待！
　　而就在他惊喜的时候。
　　朴度义也发觉了越智月光的不对劲。
　　特别是他看到对方身后若隐若现的球形虚影，整个人呆滞在了原地。
　　怎么可能！
　　刚才明明都失败了！
　　从地狱爬上了天堂，结果再次狠狠坠入深渊。
　　这样的情绪起伏让他脸色一阵青白。
　　...
　　“异次元......”
　　“原来这就是异次元么......”
　　“你好，我的伙伴！”
　　“萨特的磨坊！”
　　越智月光感受着自己身上和往日的与众不同。
　　转头看向身后那一抹隐隐闪烁的光点，冰块脸上难得浮现出了一抹笑意。
　　【求全订~】.
0083 萨特的磨坊！【求全订~】
　　“萨特的磨坊？”
　　“越智的异次元么......”
　　“那是什么？”
　　“你知道吗？”
　　平等院凤凰听到越智月光的自语，不由疑惑地看向了~南麟。
　　其他一众远征军也纷纷将目-光投向南麟。
　　对方是唯一一个在平等院凤凰和朴度义觉得越智月光迈入异次元失败，看出对方成功的人。
　　或许知道些什么。
　　“SuttersMill......”
　　“在世纪初，一颗当前记载飞行速度最快的流星落在米国加州内华达山脉。”
　　“当时科学家对陨石进行了透彻的分析后，发现这个有史以来最快的流星，它的速度达到了28.6公里/秒(64000英里每小时)！”
　　“最后将其命名为萨特的磨坊！”
　　南麟淡淡看着越智月光身后的球形虚影淡淡开口。
　　听了他的解释，众人这才明白了过来。
　　飞行速度最快的流星。
　　而平等院凤凰则目光闪烁。
　　异次元特性往往最能体现选手的网球风格。
　　说白了。
　　异次元的存在就是倾尽一切放大自身选手优势。
　　既然是“萨特的磨坊”，那就让他看看，这个异次元的威力吧！
　　“越智！上吧！”
　　平等院凤凰看着场上的越智月光，期待地大喊出声。
　　越智月光深呼吸了一口气。
　　握紧球拍的同时，口袋里的网球高高抛起。
　　他的对手...
　　不！
　　应该说只是一只被吓坏的丧家之犬。
　　从越智月光尝试迈入异次元门槛到现在只不过过去了1分钟左右而已。
　　哪怕因为越智月光超过了规则制定的25秒两次，受到一次警告和罚分。
　　比分来到了15-15！
　　但是这并不能让尹元民减免他的精神压力。
　　而且。
　　他看着越智月光身后的异次元虚影，他已经有了弃赛的打算。
　　“裁判！我弃权！我弃权！”
　　“啊！！！”
　　在越智月光高高跃起挥拍之际。
　　他再也忍不住了，直接冲向了球场边高坐的裁判席开口大喊起来。
　　可是。
　　还没等他起身。
　　“嘭——”
　　击球声响起的同时。
　　一道让在场所有人都惊愕呆滞的球影一闪而过。
　　或者说。
　　越智月光打出的不是网球。
　　而是一颗包裹着熊熊烈火的陨石流星。
　　众人不知道自己是怎么看到这颗“球”的。
　　他们的意识告诉自己，这颗球的速度很快，快到近乎于突破了人力可以让网球速度达到的极限。
　　但。
　　奇怪的是，这颗“球”的模样在他们眼中是那么清晰。
　　清晰到比看任何回球，发球的轨迹都清楚。
　　只见“球”的落点赫然是准备站起弃权的尹元民。
　　就在所有人都以为这颗网球会重重砸在对方的身上时。
　　“嘭——”
　　网球触地声响起，缓缓在尹元民身后滚动着。
　　“这个球......”
　　平等院凤凰微微皱眉。
　　这一球的威力和他想象中不太一样......
　　球速确实快！
　　而且还穿过了对手的身体。
　　应该是一种特殊的技巧。
　　但仅仅是这样，似乎......太差强人意了。
　　“呵呵，别小看这一球，你看那家伙！”
　　这时，南麟轻笑一声，示意平等院凤凰朝对手球场看去。
　　后者视线一扫，面色一变。
　　...
　　球场内。
　　“呃......”
　　尹元民在面对越智月光这一球的时候，当网球穿过他的身体。
　　他只感觉自己的胸膛仿佛被什么东西给洞穿了。
　　心脏在顷刻间停止了跳动。
　　整个人都在挣扎地颤抖着。
　　双手捂着自己的心脏，满脸青紫，痛苦地在地上颤抖。
　　原本掉落在他身边的球拍也被他摆动的双脚踢到了一边。
　　他的反应不仅让裁判吓坏了，更是让棒国U-17的一众人惊慌不已。
　　“医护！”
　　“医护！”
　　他们不理解尹元民为什么会这么痛苦。
　　就连已经掌握异次元的朴度义也是一脸茫然。
　　他和平等院凤凰一开始的想法一样。
　　这一球的展现出来的威力匹配不上异次元这个称号。
　　可尹元民的样子却摆在眼前。
　　远征赛配备的医护团队都是世界一流的。
　　但是当他们冲进球场的时候也被尹元民的样子吓了一大跳。
　　心脏停顿，全身痉挛。
　　要不是他们赛前掌握所有球员身体资料，他们都以为对方是7,80岁的心脏病患者犯病了。
　　当下给出尹元民无法继续比赛的诊断。
　　直接在现场做起了心肺复苏的急救。
　　这一幕也是让所有人都呆愣在了原地。
　　越智月光则扫了一眼后，身后的异次元虚影消失，拿着球拍缓缓朝球员席走去。
　　这场比赛的结果已经很明显了。
　　他无需再停留在场上。
　　至于造成尹元民这样的后果......
　　对不起！
　　没有任何证据表示对方的伤是他造成呢！
　　异次元的虚影只有现场人眼可以看到。
　　况且。
　　如果是网球打中人造成外伤可以说是因为他。
　　但是。
　　心脏病？
　　这还能算到他头上？
　　霓虹远征军的一众高中生也是将目光停留在了他的身上。
　　众人很清楚。
　　从今天开始。
　　一军中又多了一位拥有异次元的世界级强者。
　　而且是可以挡在其他国家世界强者面前的人。
　　“恭喜，越智......”
　　“回去之后，打一场吧......”
　　平等院凤凰来到对方面前，沉声开口。
    · ·········求鲜花··· ·········
　　从国中时期的劲敌，到他掌握骷髅海盗的异次元后，发现越智月光已经无法和他并驾齐驱。
　　如今看到对方追了上来。
　　他仿佛在这一刻又回到了那年全国大赛上，牧之藤和冰帝王者交锋的那一刻。
　　而面对平等院凤凰的约战，越智月光没有任何迟疑。
　　“好！”
　　听到两人回U-17之后要打一场，在座高中生也都十分期待。
　　异次元之间的抗衡在最后一次平等院凤凰和鬼十次郎交锋后，他们也很久没有见到了。
　　“刚才那一球叫什么？”
　　南麟在一旁突然开口问道。
　　“坠落的瞬星！”
　　越智月光回答着，表情隐隐露出一分骄傲的神色。
　　“好名字！”
　　南麟点点头，说着就朝球场外走去。
　　越智月光看着他的背影，迟疑了一下后，迈步追了过去。
　　平等院等人虽然觉得两人的样子有些奇怪，但等到尹元民的事情结束，单打一的比赛恐怕就要开始了。
    ... ...... 0
①00①671055
　　当下也没有多想，只以为两人是去洗手间而已。
　　...
　　棒国U-17训练营内的一个偏僻角落。
　　两道身影相对而立。
　　“刚才......是不是你在帮我？”
　　越智月光看着南麟淡然的表情，开口问道。
　　“为什么这么问？”
　　南麟靠在一旁的墙上，插着口袋，淡淡说道。
　　“直觉......”
　　“就算是我的精神力有资格触碰到异次元的门槛，但是我很清楚，我的经历无法和平等院，鬼他们相比！”
　　“没有走进阿修罗神道，也没有开启过无我境界中最后的一扇大门——天衣无缝的极致！”
　　“我应该无法迈入异次元的门槛才对！”
　　越智月光理智地做出了判断。
　　“呵呵，或许是平等院那家伙呢？”
　　南麟轻笑一声。
　　“不可能！平等院没有这个能力，就算他有，以他的性格是不会插手的！他一向瞧不起被施舍的成长！他也不会做那个施舍的人！”
　　越智月光再次开口，他现在越来越确定，自己在被那颗流星火球吞没时，是南麟帮助了他。
　　“在意那么多干什么？”
　　“结果就是，你成功迈进了异次元的大门！”
　　“找到了自己网球的道路。”
　　“如果你非要觉得是我帮了你，就当是让你帮助我那些队友提前支付的酬金吧！”
　　“走了，双打一号的比赛要开始了......”
　　南麟摆摆手说着，迈步朝比赛场地走去。
　　他现在反倒是觉得这越智月光还有愣头青的一面。
　　越智月光听了，看向南麟的身影目光怔怔。
　　“你到底还有什么是做不到的......”
　　“酬金么......”
　　“还真是不能敷衍了事了。”
　　【求全订~】口.
0084 一球之后，你的比赛就开始了！【求全订~】
　　连败两场的棒国U-17，球员席上每一个人都面色难看。
　　原以为都能拿下胜利的比赛却连着两次把他们的脸按在地上摩擦。
　　崔近焕起身来到了主将朴度义的身旁开口：“主将......”
　　“干什么？难道你又想要说下一场比赛必定能拿下吗？”
　　“还是说，有你的数据，我们一定可以反败为胜？”
　　朴度义情绪十分暴躁。
　　听到崔近焕的话，他立刻像是被踩了尾巴的猫一样，愤怒地质问道。
　　“我......”
　　崔近焕也感觉十分委屈。
　　这两场比赛的锅能甩到他头上吗？
　　谁知道对方的人居然都藏着掖着。
　　不仅仅有一个人挡住他和郑直勋两个人进攻的怪物。
　　更恐怖的是还有临时迈入异次元的家伙存在。
　　就算他的数据再完整，也不可能计算到这些啊！
　　“呼......”
　　“主将，我承认确实是我的数据出了问题！”
　　“但是下一场双打一号，对方的两人底细我并没有依靠这三天的数据！”
　　“在上一届U-17世界杯上，他们已经露过面了！”
　　“也是霓虹U-17“三六零”的顶尖双打！”
　　“但是，我只想请您给我最后一次机会！让金都光和金都明按照我研究的数据比赛！”
　　“他们的本身个人实力并不亚于对手，有我的数据帮助，他们一定能获胜！”
　　“况且，这是最关键的一场比赛！”
　　崔近焕为了远征赛的胜利，他就算知道自己不受主将朴度义的待见，还是咬着牙诚恳地说道。
　　或许是因为他的态度以及过往对其的信任。
　　朴度义想了想，看着对方的眼睛：“我再给你一次机会！如果比赛中你的数据再次出错，你知道自己的后果！”
　　崔近焕嘴角一苦。
　　他怎么会不知道。
　　作为给棒国U-17带来羞辱的球员，他的结果只有一个，那就是被驱逐。
　　...
　　“嘭——”
　　“棒国U-17得分！”
　　“比赛终！比数6-2！这场比赛由棒国U-17双打一号获胜！”
　　“第二场比赛将会在十分钟后开始！请双方做好准备！”
　　当南麟和越智月光隔了近15分钟后回到比赛区域时。
　　他们耳边已经响起了裁判宣布的结果。
　　“输了？”
　　“这么快？”
　　南麟和越智月光都不由一愣。
　　他们走到坐在主将位上的平等院凤凰身边，只见其的脸色已经难看到了极点。
　　从球场上走下来的陆奥悠马和陆奥悠步也是脸色惨白。
　　短短15分钟，他们所耗费的体力远超平时的训练比赛。
　　“怎么回事？”
　　南麟知道平等院凤凰现在基本快炸了，干脆看向了一旁的三津谷亚玖斗问道。
　　对方摇摇头，语气有些无奈：“我们还是低估了对方的双打一号！”
　　“同为罕见的双胞胎双打，他们本身的硬实力不输陆奥悠马和陆奥悠步。”
　　“而且因为我们这一组曾经在上一届U-17世界杯中出场，虽然只是两场比赛，但是当时几乎倾尽全力！数据都被对方收集得差不多了！”
　　听到他的话，越智月光还是不理解为什么会输得这么惨。
　　就算是输。
　　陆奥悠马，陆奥悠步兄弟俩还领悟了双打选手最为重要的能力——同调。
　　不至于15分钟就输掉一场比赛吧？
　　“这两年实力原地踏步......”
　　“不！应该说是退步了吧？”
　　“2年如果没有进步，对于他们来说已经算是退步了！”
　　南麟则已经分析出了真正原因，淡淡开口说道。
　　“哼！”
　　“自以为掌握了同调之后便懈怠的家伙！”
　　平等院凤凰此时也是看着一脸愧疚的陆奥兄弟俩冷哼训斥道。
　　随后看向了三津谷亚玖斗：“亚玖斗，一整场的数据收集下来，可以提升这两个家伙多少胜率？”
　　虽然嘴上不饶人。
　　但是这个“中年大叔”可不想就这么放弃比赛。
　　哪怕上场的人不是他。
　　哪怕作为单打二号上场就能拿下整场远征赛胜利的他。
　　他也不想输！
　　可三津谷亚玖斗却摇摇头。
　　“虽然收集到了数据，但是对于下一场的比赛作用不大！”
　　“对方的同调掌握不输我们，而且在同调之下，两人之间默契程度达到了一个顶点！就算有任何缺漏也几乎可以瞬间补上！”
　　“没有一招定胜负情况，这场比赛胜利的概率不超过10%！”
　　听到这么低的胜率。
　　远征军众人都无奈摇摇头。
　　就算是平等院凤凰再不爽也只能接受这个答案。
　　“其实也没什么......”
　　“输了也就知道自己的问题了......”
　　“反正你本身的想法不就是磨练队伍吗？”
　　南麟则在此时淡淡开口。
　　平等院凤凰听了，依旧皱着眉头。
　　但是情绪显然控制了不少。
　　只见他转头看向陆奥悠步兄弟俩，沉声开口：“可以输，但是下一场的比分你们自己看着办！要是还像第一场这么难看......”
　　“就算换一组双打，就算没有同调，U-17世界杯一样可以打！”
　　这是他最后的底线。
　　失败者在他这里没有任何机会。
　　特别是没有任何觉悟的失败者。
　　“是！”
　　陆奥悠步两兄弟听了，立刻面色严肃地大喊道。
　　...
　　几分钟后。
备用君羊   ８灸珊９榴肆⒋榴⊙
　　双打一号的第二场比赛也再度开始。
　　南麟和越智月光也是看出了棒国U-17这组双打的厉害之处。
　　确实。
　　个人实力的差距上三津谷亚玖斗甚至还估量得更低了一点。
　　不管是从球速，力道还是技巧上，都在陆奥悠步兄弟俩之上。
　　再加上同调的状态下，两人默契度也不在陆奥悠步兄弟俩之下。
　　从比赛一开始，掌握了数据优势的棒国双打一号两人始终是压着己方打。
　　但。
　　毕竟在赛前是下过“军令状”的。
　　陆奥悠步兄弟俩几乎是奋力一搏，甚至不惜体力透支，强行僵持和对方的比赛。
　　当比赛结束。
　　最后的比分落在了7-5！
　　相比于第一场。
　　现在因为体力衰竭齐齐晕倒在球场上的两人显然让平等院凤凰的火气消了不少. .........
　　而棒国U-17那边也是有些庆幸。
　　差点以为又要出什么幺蛾子。
　　幸好这场关键的赛点局拿下了！
　　总比分来到2；1！
　　虽然还是霓虹远征军的赛点比赛，可是他们至少看到了胜利的希望。
　　朴度义的脸上也是扬起了笑意。
　　看向一旁崔近焕的目光也少了几分敌意。
　　从这两场比赛里他能看的出。
　　对方的数据分析还是起了很大的作用的。
　　不然的话。
　　就算要赢也未必能够连续两场直接拿下比赛，很有可能会是2：1或者是两场艰难苦战。
　　崔近焕也是松了一口气。
　　至少在整场远征赛上他做出了贡献。
　　他还能留在棒国U-17训练营。
　　可是。
　　还没等他们高兴多久。
　　裁判照例宣布下一场比赛的双方名单。
　　他的话让棒国U-17的所有人都愣住了。
　　“接下来将要进行单打二号的比赛！”
　　“由霓虹U-17代表队平等院凤凰VS棒国U-17代表队申长弘！”
　　“请双方选手准备入场！”
　　裁判话说完便转头离开。
　　棒国U-17球员席上。
　　原本已经准备上场的单打二号申长弘，整个人脸上自信的笑容瞬间凝固。
　　他都怀疑自己听错了。
　　自己的对手是谁？
　　平等院凤凰？
　　这可是霓虹U-17的主将啊！
　　上一届U-17世界杯和法国号称“破坏王”杜克渡边比赛，两人差点把整个球场给轰没了的存在啊！
　　就算是自家主将也不是对手吧？
　　自己上？
　　想到这里，他的眼神中已经开始弥漫出绝望的神色。
　　朴度义和崔近焕两人也是愤怒地看向了霓虹U-17的球员席。
　　他们没想到对方为了拿下这场远征赛，居然用出这样的手段！
　　要知道。
　　世界杯各国主将不管是双打选手还是单打选手，向来默认处于压阵的3.9一号队伍。
　　就算是规则允许，可这么做传出去不怕被耻笑吗？
　　“平等院凤凰！你难道是怕了我吗！”
　　“要是输不起！何必来打远征！”
　　“到世界的舞台上，你们也只是任人耻笑的小丑！”
　　朴度义想到这场远征赛要输，当下气得对着霓虹球员席上正从球包里掏球拍的平等院凤凰大吼。
　　可是他的话显然没有让平等院凤凰有所触动。
　　反倒是拿着球拍进场时，瞥了对方一眼：“我从来不屑和废物多解释！我也不会惧怕这样的废物！但是，有人想好好教训你，我只是给他让一个位置而已！”
　　“另外，你可以热身了！”
　　“一球之后，你的比赛就要开始了！”
　　说着，他便站在了球场底线处，等待比赛开始。
　　“让位置？”
　　“一球？”
　　“等等！难道是......”
　　朴度义还没理解平等院凤凰的话，下意识转头看向球员席。
　　只见一个让他记忆深刻的脸正对着他比了个大拇指。
　　随后。
　　在朴度义气得鼻子都快冒烟的表情中，180度翻转向下戳了戳......
　　【求全订~】.
0085毕竟打这种废物，不是有手就行吗？【求全订】
　　“比赛开始！”
　　“由霓虹U-17平等院凤凰发球！”
　　当棒国单打二号申长弘颤颤巍巍握着球拍走入球场。
　　就连裁判看向他的眼神都不由露出一丝鄙夷。
　　连带着对棒国U-17的观感也更差了。
　　之前一个被吓到站不起来的尹元民。
　　现在又来一个连上场都哆哆嗦嗦的申长弘。
　　U-17世界杯要是出现这样的一幕，恐怕会成为一个天大的笑柄！
　　而平等院凤凰则面无表情，将手中的网球抛起。
　　摆出了发球的姿势。
　　甚至没有起跳。
　　陡然。
　　一道耀眼的光芒浮现。
　　经过一下午的比赛。
　　时间已经临近傍晚。
　　这道光芒让整个球场的人都不由目光一怔。
　　“毁灭吧！”
　　“杂碎！”
　　挥拍之际，平等院凤凰沉声冷喝。
　　嘭——
　　一记击球声响起。
　　全身泛着耀眼光芒的网球如同一颗炮弹一般砸向了他的对手。
　　虽然光芒耀眼，甚至就像一个“人造太阳”。
　　但是它的身上充斥着暴虐毁灭的气息。
　　见到这颗球后，除了朴度义和越智月光以及双手枕着后脑勺，靠在球员席上的南麟没有惊恐的表情。
　　其他高中生都忍不住浑身起来鸡皮疙瘩。
　　这种球他们谁都不可能接下来！
　　“该死！”
　　“他竟然......”
　　而朴度义虽然不害怕，但是他现在才反应过来，为什么平等院凤凰刚才说一球之后他的比赛19就开始了。
　　这种球怎么可能是申长弘这样水平的人能接到的！
　　其实申长弘本身的实力也不算差。
　　个人实力如果换算到霓虹U-17训练营里，也是无限接近一军NO.20的秋庭红叶。
　　不过。
　　NO.1和NO.20的差距可不是相差19个数字那么简单。
　　就算是5个秋庭红叶合力也未必能打回来自平等院凤凰的拿手球技——光击球。
　　轰！！！
　　随着一声轰鸣声响起。
　　两边球员席都能清晰感觉到地面的震动。
　　申长弘连反应的机会都没有，直接陷入了一片尘埃之中。
　　他所在的球场场地在这一球下被毁去大半。
　　坐在裁判椅上的裁判也被这一球的威力给吓得合不拢嘴。
　　他反应过来后，第一时间暂停了比赛，呼叫起了医护队。
　　好家伙！
　　一整场远征赛。
　　两场单打都要让医护队出动。
　　那些医护队的人也是幽怨地看着拿着球拍走下球场的平等院凤凰。
　　你们这些高中生打个网球能不能正常一点？
　　就算是U-17世界杯上也很难见到两场比赛抬下去两个人的情况。
　　可是不管他们心里怎么吐槽抱怨，事实就发生在他们眼前。
　　将满脸血污的申长弘从“废墟”里拖出来时，对方全身至少断了4,5根骨头。
　　毕竟刚才那一球平等院凤凰可是一点都没有留手的想法。
　　输了一场双打一号的比赛，正好发泄一下他心中的憋屈。
　　没有任何悬念。
　　申长弘已经没有继续比赛的能力。
　　就算他有，恐怕宁愿死也不会再想面对平等院凤凰这样的对手。
　　单打二号的比赛由平等院凤凰拿下。
　　总比分来到了3：1！
　　这场远征赛的胜利已经被远征军拿下了！
　　3分胜利积分。
　　再加上远征赛团体胜利的3分积分。
　　霓虹U-17的远征赛积分已经达到可以参与今年U-17世界杯的积分值了。
　　至于之后远征墨西国，对于平等院凤凰他们来说也不算什么。
　　哪怕保留实力，也不会影响他们走上今年U-17世界杯的舞台。
　　作为败方。
　　棒国U-17将会扣除3分远征赛积分。
　　哪怕他们赢得了一场双打比赛得到一分，但他们距离这一届U-17世界杯的参赛资格也足足差了3分！
　　而这一场远征赛也是他们最后一场获得远征积分的比赛。
　　他们已经没有任何机会再参与到今年U-17世界杯了。
　　“可恶啊！”
　　“混蛋！”
　　“霓虹U-17这群家伙竟然将我们参加今年U-17世界杯的资格给夺走了！”
　　“主将！必须给他们一点颜色看看！”
　　“让他们知道用这种卑鄙手段的下场！”
　　棒国U-17球员席上，所有人都愤恨不已。
　　他们一致对着作为单打一最后出场的朴度义开口说道。
　　然而。
　　哪怕他们不说，朴度义心里也早就有这个打算了。
　　平等院凤凰！
　　越智月光！
　　霓虹U-17！
　　你们既然做得这么绝，那就别怪我不客气了！
　　朴度义面色阴冷地看着霓虹U-17球员席上，正在不紧不慢从网球包里掏出球拍的南麟。
　　小鬼！
　　你死定了！
　　要怪只能怪你自己命不好吧！
　　“朴度义虽然是一个废物，但是你不动用异次元，未必是他的对手！”
　　“如果情况不对，我同意你弃权！”
　　在南麟上场之前，平等院凤凰突然叫住了他开口说道。
　　南麟脚步一顿。
　　歪头看向一本正经的平等院凤凰，随后指了指已经站在球场上迫不及待想要给他点颜色看看的朴度义。
　　“就这玩意？”
　　“平等院，你以为你自己在小看谁？”
　　说着。
　　握着球拍，头也不回地朝球场内走去。
　　远征军一众人虽然心里还在为拿到足够积分参与U-17世界杯而高兴。
　　但是他们却也同样担心南麟的比赛。
　　输不可怕。
　　怕就怕因为限制异次元导致对方在比赛中出现什么损伤。
　　那样的话恐怕就得不偿失了。
　　“其实我觉得，更换单打位置还是应该再好好想一想......”
　　“或者问一下总教练的意思！”
　　“毕竟对方有76%的可能性已经迈入了那一步！”
　　三津谷亚玖斗说话间再次看了眼他手里记录着的朴度义资料。
　　上面列着近十场对手记录在U-17组委会远征赛的比赛结果和比分。
　　这份资料拿到手时，他研究了很久。
　　也是在今天早上才彻底估算出朴度义现在的实力。
　　对方已经是掌握异次元的世界级强者概率达到了76%！
　　这个概率还是相当高的。
　　原本早上他想和平等院凤凰商议更改名单。
　　但是对方还是拒绝了他。
　　“76%又如何......”
　　“就算我早上答应你了，这小子也不会同意。”
　　“不如顺他的意！让他打这一场。”
　　“如果真的出了什么问题，大不了违规判输罢了......”
　　“1分远征积分能让这小子收敛他自己的性子，我觉得赚了！”
　　平等院凤凰玩味地笑了笑，看着场内面色淡然准备比赛的南麟开口说道。
　　“或许......”
　　“他能赢呢......”
　　而越智月光此时却和已经做好最坏打算的平等院凤凰抱有不同的看法。
　　就算对手掌握了异次元。
　　难道南麟就会输吗？
　　直到现在为止。
　　谁见过这个年仅一年级的国中生的全部实力？
　　黑部由纪夫他们知道吗？
　　三船入道知道吗？
　　还是种岛修二他们那几个家伙知道？
　360　“越智.....”
　　“你已经迈入异次元的门槛，拥有了异次元雏形！”
　　“不可能不知道两者之间的差距！”
　　平等院凤凰沉声开口。
　　“也许是我想多了吧......”
　　越智月光没有和对方过多争辩。
　　不管南麟的真实实力如何。
　　但是只有他一个人知道，对方在不久前刚刚帮助自己掌握异次元雏形。
　　拥有这种就算是说出去也没人相信的能力。
　　他真的会输吗？
　　在没有定论之前，他宁愿相信南麟可以创造奇迹。
　　“比赛双方就位！”
　　“在开始之前，我想和南麟选手确认一下！”
　　“登记资料上写，你是国中一年级的学生，今年13岁！是否属实？”
　　裁判在宣布比赛开始前，突然转头对着南麟开口问道。
　　问这个问题的时候，朴度义都以为自己听错了。
　　这个小鬼是一年级的国中生？
　　开什么玩笑？
　　他一个堂堂棒国U-17的主将和国中生打比赛？
　　“平等院凤凰！”
　　他气愤地大喊着。
　　直接就要朝着平等院凤凰的方向走去。
　　他要对方给出一个交代。
　　而他刚迈出一步，耳边突然传来了南麟回答裁判的话语。
　　“没错，我是国中一年级！”
　　“但是既然规定是U-17，我没有超过年龄也在代表队名单应该不存在违规行为！”
　　“毕竟打这种废物，不是有手就行吗？”
　　瞬间。
　　朴度义停下了脚步，看向南麟的眼神中充满了狰狞残忍的神色。
　　“小子！”
　　“恭喜你！再一次成功激怒我了！”
　　“这一场比赛，我会彻底废了你！”
　　“让平等院凤凰给你准备好担架吧！”
　　【求全订】.
0086被动全开！力量增长的光击球【求全订~】
　　“比赛开始！”
　　“由挑战方南麟发球！”
　　裁判开口后，远征棒国的最后一场比赛也正式开始。
　　南麟手里拿着一颗网球。
　　歪头打量着球场对面气势汹汹，吃定自己的朴度义。
　　让平等院凤凰准备好担架？
　　【叮——】
　　【触发随机任务——逆战异次元！】
　　【任务目标：在不动用英雄技能，召唤师技能的情况下零封对手——棒国U-17主将朴度义！】
　　【任务奖励：指定获得一项英雄技能！开启英雄套装模版】
　　嗯？！
　　已经经历数次随机任务触发的南麟已经大致摸透了任务触发机制。
　　所以他这次主动和平等院凤凰调换出场顺序，不仅仅是看朴度义这废物不爽，更多的也是想证明自己的猜测！
　　果然触发了任务！
　　但是这次的奖励却让南麟有些意外。
　　不仅仅是指定一项英雄技能，竟然还开启了新功能！
　　套装模版？
　　虽然不知道有什么作用，但是只要是有好处，那么就不能放过。
　　当下。
　　他看向朴度义的目光多了几分玩味。
　　原本还想陪这家伙多玩会儿。
　　现在他反倒是有些等不及见识一下新功能了。
　　“喂！”
　　“平等院，你猜我多久可以结束比赛？”
　　“哦不！”
　　“应该说多久把这废物给彻底废了？”
　　在发球之前，他也没有看远征军球员席，只是站在原地朗声开口问道。
　　“可恶！”
　　“这小鬼......”
　　朴度义听到南麟这正大光明的挑衅之语，气得牙根都要咬断了。
　　平等院凤凰听到南麟的话并没有搭话。
　　他不知道南麟到底在想些什么。
　　面前的朴度义大概率是异次元强者。
　　难道他以为自己面对的是普通一军实力的人吗？
　　“十分钟！”
　　而这时，看热闹不嫌事大的毛利寿三郎则在球员席上大喊一声。
　　他可不管朴度义是三津谷亚玖斗口中的异次元强者还是南麟口中的废物。
　　从他接受南麟的训练开始，亦或者这一个月和种岛修二他们相处过程中隐隐约约感觉到他们对于南麟的重视。
　　他觉得南麟就算是不使用异次元也是极为强悍的网球选手。
　　“十分钟？”
　　“要是少于十分钟，毛利！你欠我一顿饭！”
　　“唰——”
　　说话间。
　　南麟已经抛起了手里的网球。
　　眼看即将有下落的趋势，原地起跳。
　　挥拍！
　　“小鬼，一球就要你好看々‖！”
　　朴度义在南麟起跳的时候，眼睛就已经眯了起来。
　　手里球拍用力攥紧。
　　只等一发回击让南麟为自己说过的话付出惨痛的代价。
　　“嘭——”
　　可当击球声响起。
　　朴度义整个人瞳孔急速收缩。
　　嘭！
　　击球声和触地弹起的声音几乎是同时响起。
　　这么快？！
　　这是国中生能打出来的发球？！
　　最少有280KM/H的球速！
　　刚才那个叫越智月光的能打出来他不意外。
　　毕竟对方发球有身高优势，再加上本身就是以发球见长的选手。
　　但是眼前这个小鬼怎么...
　　而就在他还没想明白，他突然感觉到自己身体竟然开始有些疲惫的感觉了。
　　虽然不明显。
　　但是作为一个世界级的网球选手，他对于自己身体的细节感知还是很准确的。
　　“这到底是怎么回事......”
　　朴度义眉头开始皱了起来。
　　“得分！南麟得分！比数15-0！”
　　与此同时。
　　裁判也直接给出了判定。
　　南麟第一球便打出了ACE球，同样让两边球员席上的人表情各异。
　　“怎么回事？刚才那一球的球速为什么这么快？”
　　“难道这个国中生和霓虹队的越智月光一样，也是专攻于发球的选手吗？”
　　“就算是这样也太离谱了吧！国中生的身体才刚刚开始发育，不管是肌肉还是身体控制力相比于我们高中生都差了不少！”
　　“他怎么能打出超过230KM/H的发球？！”
　　“主将不会输吧？”
　　“主将怎么可能输给一个国中生！”
　　棒国球员席上，不管是上过场的郑智勋等人还是其他候补的球员，他们都惊讶于南麟刚才的那一球。
　　不过。
　　很快他们倒也是没有太过担心。
　　而唯一知晓朴度义底细的崔近焕虽然沉浸在无望U-17世界杯的失望中，但是他对于朴度义赢下这场比赛还是很确定的。
　　国中生对抗世界级？
　　谁给他的胆子？
　　光靠发球可是赢不了掌握异次元的强者的！
　　而霓虹球员席这一边则淡定了许多。
　　他们就算不了解南麟真实实力到底有多强，但是这样的发球还是在他们的接受范围内的。
　　毕竟南麟怎么说也是在没有动用异次元的情况下就战胜了越智月光的人。
　　不过平等院凤凰和越智月光两人似乎观察到了朴度义的不对劲。
　　“呼吸虽然加快的频率不明显，可是确实有变化！”
　　“嗯，握球拍的手好像也有下意识轻微上下浮动，是肌肉疲惫？可是他不是还没碰到球吗？”
　　“再看看，说不定是他自己热身时候出的问题！”
　　两人简单把自己观察到的问题低语交流之后便再次专注地看向了球场内。
　　...
　　“这球速就吓到你了？”
　　“主将？”
　　南麟轻笑一声，对着失了一球的朴度义开口悠悠说道。
　　脸上的笑意和那一声“主将”让朴度义感受到了嘲讽之意。
　　“只是一个让人意想不到的发球而已！”
　　“小鬼！我承认你有点实力！”
　　“但是你找错了对手！”
　　“下一球，你将感受到什么叫绝望！”
　　朴度义阴着脸，怒声回答道。
　　“呵，绝望......”
　　南麟嗤笑着摇摇头。
　　这才刚刚开始！
　　绝望的人真的会是他吗？
　　虽然他的英雄技能一直被所有人认为是他掌握的异次元。
　　但是只有他自己清楚。
　　他可没有真正迈入异次元。
　　而且。
　　最重要的是。
　　真正支撑他所有实力的基石，不是英雄技能，而是他身上这一件件兑换而来的装备啊！
　　每一件装备附带的被动技能都不亚于所谓的异次元。
　　现在。
　　这些装备的被动技能他已然全部开启。
　　现在的他哪怕使用英雄技能也不是世界级选手可以抵挡的。
　　“．‖唰——”
　　当他再次发球。
　　挥拍的时候，他感觉到自己的手臂力量陡然暴涨。
　　无尽之刃的被动触发了！
　　南麟眼中闪过一道精光。
　　既然触发了。
　　说废你，也不是开玩笑的！
　　几乎是电光火石之间。
　　在南麟本就极为骇人的挥拍速度下。
　　在所有人都没有察觉到的情况下，他微微调整了挥拍的角度。
　　平等院凤凰的那一球，可不是只有他会打！
　　嗡——
　　一道不亚于平等院凤凰光击球耀眼的光芒在他击打出的网球身上迸发而出。
　　光击球！
　　其实除了选手本身需要有极强的力量基础外，更多的是控球技巧和对于自己球拍的了解度。
　　更贴切的说应该称之为甜区击球。
　　球拍共有三个“甜点”。
　　冲(好王的)击中心，第一谐震波节点以及最大弹性恢复点。
　　而甜区击球的关键就是找到自己球拍的冲击中心。
　　几乎是球拍上那唯一的网格点。
　　并且根据球拍的损耗，拍线更换，每次都会有细微的变化。
　　在找到冲击中心后，想要打出光击球最基本的技巧难度就是完成10球连打。
　　也可以说。
　　这种球所需要的天赋远远比不上它需要选手所花费的精力和时间。
　　但是能打出这样的球。
　　已经勉强可以成为半世界级的网球选手了。
　　然而。
　　这对于南麟来说，这样的球可不难。
　　力量他有，技巧他有，原理他懂！
　　如今。
　　再加上无尽之刃触发的被动。
　　【被动：每次击球有一定几率触发力量增长！基础增长50%！每10点技巧额外增加50%！（最多不超过300%）】
　　以他现在15点的技巧属性。
　　他的力量直接增幅100%！
　　整整40点力量打出的光击球夹。
　　他倒是想看看。
　　这个棒国主将有什么本事能够打回去！
　　【求全订~】.
0087朴度义的异次元！贪婪口袋！【求全订~】
　　“什么情况！这个国中生小鬼怎么也会平等院凤凰的这一招球技！”
　　“难道他是霓虹主将平等院凤凰教出来的？”
　　“怎么会有这么恐怖的国中生！霓虹U-17到底是从什么时候培养的！”
　　“这一球的威力怎么感觉比平等院凤凰的那一球还要强大？”
　　当南麟击打出的光击球呼啸而过，穿越整片球场，冲着朴度义直直轰击而去。
　　棒国球员席上。
　　看到这一球的的所有人纷纷瞪大了眼睛，下意识开口惊呼。
　　作为“军师”的崔近焕此时也是呆愣在了座位上。
　　远征军里他唯一情报不足的就是这个叫做南麟的选手。
　　不仅仅没有任何比赛记录，更是一个生面孔。
　　而且看上去不像是高三的选手。
　　所以他并没有太在意。
　　甚至都不觉得对方会上场。
　　可是如今对方的身份竟然展现出来了这样骇人听闻的实力。
　　可以说。
　　如果场上的人不是朴度义，棒国U-17哪一个上场都不可能是对方的对手！
　　而在霓虹远征军的球员席中，平等院凤凰等人受到的惊讶程度可不比那些棒国高中生来的小。
　　“光击球？！”
　　“这小子什么时候学会的！”
　　越智月光第一个惊讶开口。
　　三津谷亚玖斗也是愕然不已。
　　他还想着上次南麟和越智月光之间对决的时候他放弃了收集数据。
360　　但是现在面对朴度义说不定可以看到南麟在没有施展异次元的全部实力。
　　只是现在这一球，直接再次刷新了他的对于南麟的认知。
　　对方的实力顶点到底在哪里？
　　这记光击球的威力在他看来已经在平等院凤凰之上了！
　　没有施展异次元真的可以打出这样威力的网球吗？
　　平等院凤凰虽然表情没有太大变化。
　　可是如果有人看到他在南麟打出光击球的眼神时，一定会发现他的目光中满是震撼。
　　透过耀眼的光芒，看到球身上近乎细微的振动。
　　他很清楚这一球身上所附加的力量恐怕能和他开启异次元之后打出的光击球相媲美了。
　　甚至于更加强大，更加具有毁灭性。
　　他很难想象，胳膊还没有他小臂粗的南麟，在没有施展异次元的情况下竟然能打出这么让人心悸的一球。
　　他深知。
　　光击球入门在众多网球技巧中并不算难。
　　但是完全掌握乃至达到更深一步就不一样了。
　　如果南麟真的是刚才看他打出的那一记光击球才学会的。
　　那么他也不得不承认。
　　对方在网球上的天赋已经完全在他平等院凤凰之上了。
　　球场上。
　　哪怕朴度义已经将南麟看作是天才国中生，此刻也再度被吓了一大跳。
　　光击球的(bjdj)发球？
　　霓虹U-17这些家伙到底培养出了一个什么怪物！
　　就凭刚才的发球和这一球光击球。
　　他不相信这个世界上还有哪个国中生可以和眼前这个小鬼的实力相媲美。
　　就是算是U-17世界杯的唯一网坛霸主，德国U-17内也是一样。
　　是因为今年世界杯可能新增的规则么......
　　朴度义在这一瞬间想明白了很多事。
　　他知道霓虹U-17为什么带眼前这个国中生小鬼参加远征了！
　　他也知道为什么平等院凤凰作为主将宁愿背上耻辱的骂名也选择调换出场位置。
　　他们这是要用棒国U-17给眼前这个小鬼做试练石！
　　这个小鬼不仅仅可能因为新规则让霓虹U-17彻底崛起，更是霓虹接下来两届U-17世界杯的未来！
　　不行！
　　就算是今年棒国U-17没有资格参加世界杯。
　　但是也绝不会让你们这群家伙崭露头角！
　　朴度义想到这里。
　　整个人的目光死死盯着朝他几乎是一步之遥的光击球。
　　“轰——”
　　顷刻间。
　　一股气势从他身上爆发出来。
　　身后出现了一只像是口袋形状的虚影！
　　五彩之色，像是头顶遮天蔽日的云彩一般，在他身后飘动着。
　　而朴度义此时的目光中闪烁着和身后异次元口袋相同的色彩。
　　让人感觉诡异无比。
　　“小鬼！”
　　“原本以为最多只是私人恩怨！但是现在，享受你生命中最后一场网球比赛吧！”
　　“贪婪口袋！”
　　朴度义挥拍之际，冷声爆喝。
　　伴随着他的球拍迎击上南麟打出的光击球。
　　他的异次元虚影也同时迅速扩大。
　　袋口打开，不断产生出强大的牵引之力。
　　南麟打出的光击球在此刻开始在朴度义的球拍上剧烈颤抖了起来。
　　球身上的光芒隐隐有散去的迹象。
　　“居然这么重！”
　　“这小鬼吃什么长大的！”
　　感受着球拍上光击球的力量，朴度义面色再度一变。
　　贪婪口袋。
　　就是他所掌握异次元的名字。
　　它如果说异次元类型。
　　与平等院凤凰，鬼十次郎两人的骷髅海盗以及鬼神不同。
　　它是专精于全面防守反击的异次元。
　　最强大的能力就是能将对手击出网球的力量、速度、旋转进行大幅度削弱。
　　从某种意义上来说，它就是异次元版本的“己灭无”！
　　只是和种岛修二是依靠手腕和神经反应不同。
　　它作为异次元效力完全是根据他自身的技巧和精神力决定的。
　　在他开启异次元之后，如果想要得分，只有一个办法。
　　正面击溃他的异次元！
　　南麟也是微微有些诧异。
　　朴度义掌握异次元的事情他早已经知道了。
　　不然也不可能触发现在这个随机任务。
　　只是他没想到朴度义的异次元竟然是这样的效果。
　　不过。
　　就算如此又怎么样？
　　乌龟壳再硬，一下砸不碎，那就两下！
　　两下砸不碎，那就再一百下！
　　有末世的装备属性。
　　只要南麟击球，就能恢复5%的体力！
　　近乎于永动机的体力。
　　就算是球球轰出光击球，对于他体能来说消耗也不大！
　　况且。
　　你以为我用的是榔头。
　　但是实际上我手里还拿着把电钻呢！
　　...
　　南麟击打的光击球在朴度义的球拍上足足停留了近2秒。
　　可想而知这一球对于哪怕开启异次元的朴度义来说造成了多么大的压力。
　　终于。
　　当球身上的光芒彻底散去。
　　朴度义嘴角也是露出了狰狞的笑容。
　　这应该就是你这小鬼的杀手锏了吧？
　　想出其不意击伤我拿下比赛的胜利。
　　没想到吧！
　　我掌握的异次元正好克制所有的进攻型球技！
　　“小鬼！你的绝招已经没用了！”
　　“掌握这样的球技你确实是一个天才！但是，接下来的比赛由我说了算！”
　　“嘭——”
　　朴度义大喊着扭转腰身，双手持拍奋力挥动球拍。
　　“打回去了！”
　　“主将！主将竟然掌握了异次元！真是太厉害了！”
　　“原来主将一直在隐藏实力！”
　　“可惜今年没法参加U-17世界杯了，不然主将一定可以带领我们闯进四强席位！”
　　“既然我们参加不了，那必须把这个国中生给废了！之后的U-17世界杯如果我们不在，咱们棒国U-17的人谁是他的对手！”
　　“没错！”
　　“主将！废了他！”
　　随着朴度义回击了南麟打出的光击球后，此时棒国球员席上传来了棒国高中生们的大喊声。
　　而就在这个时候。
　　被他回击的网球都已经越过球网，朝着南麟身体打去。
　　但是朴度义却陡然身体一震。
　　全身宛如遭受电击一般。
　　全力挥拍之后的惯性让他重心顿时失去平衡。
　　直直朝着地上摔去。
　　“啊！”
　　一声惨叫从他的口中响彻整个球场。
　　这一声让所有人都把目光从他打出的网球注意力转向了他所站的方向。
　　【求全订~】.
0088两球！真废了！【求全订~】
　　“嘭——”
　　还没等所有人反应过来为什么朴度义会倒在地上时。
　　一记击球声再度响起从南麟球场方向响起。
　　“嗡——”
　　依旧是光击球！
　　虽然被打回了因为无尽之刃被动触发导致力量增长的光击球。
　　但是。
　　“电钻”的效果已经产生了。
　　一直以来。
　　末世的装备属性和被动效果给南麟带来的效果是最明~显的。
　　排在第二的就-是疾步之靴。
　　一个是让南麟在体力上几乎成为了一台“永动机”。
　　而且以他的实力，强制减少对手5%的体力效果也是轻而易举。
　　另一个则是让南麟的速度达到了哪怕是在U-17内，也没人可以和他相提并论的高度。
　　而闪电匕首的麻痹效果南麟开启的次数并不多。
　　可这不代表它的效果比不上那两件。
　　而是在他的对手中，还没有真正能让他开启这项装备被动的人。
　　太欺负人了！
　　虽然几率是不确定的。
　　但是一旦触发，这种强制性让对手全身陷入麻痹的效果绝对堪称BUG一般的存在。
　　或许有人会说，这甚至没有幸村精市的灭五感来的恐怖。
　　毕竟闪电匕首带来的麻痹效果是随机产生，而且顶多是短暂封印对手的触觉和身体掌控能力。
　　灭五感却是封闭了触觉，嗅觉，味觉，听觉和视觉。
　　相比之下，怎么也是灭五感更强。
　　但。
　　只用眼前这个例子就能证明闪电匕首的被动技能完爆了灭五感。
　　天衣无缝可以冲破灭五感的枷锁。
　　而现在。
　　朴度义开启了防御型的异次元贪婪口袋，却依旧倒在了地上。
　　“轰——”
　　这次击球并没有再度触发无尽之刃的被动力量增长。
　　但是。
　　以南麟现在的力量所打出的光击球也不是倒地哀嚎的朴度义可以回击的。
　　轰鸣声再度响起。
　　“炮弹”的方向正是朴度义倒地的身躯。
　　“不要啊！”
　　“动啊！给我动起来啊！”
　　朴度义在听到击球声的时候就已经彻底慌了神。
　　可是现在全身动弹不得的他只能无力地呐喊，眼睁睁看着一团耀眼的光芒包裹着网球在他面前急速放大袭来。
　　“砰！！！”
　　当光击球重重砸在他的右手肩胛位置。
　　整个球场如同平等院凤凰之前打出光击球造成的动静，巨响之下，临时调换的新球场也开始震动了起来。
　　烟雾尘埃弥漫了半个球场。
　　而原本悬浮在朴度义身后的贪婪口袋虚影也在此刻瞬间消失。
　　与此同时。
　　南麟的脑海中也响起了系统提示。
　　【叮——】
　　【恭喜宿主完成任务——逆战异次元！】
　　【获得任务奖励：指定一项英雄技能！开启英雄套装模版！】
　　“才两球？”
　　“真是让人失望......”
　　南麟听到提示后便知道，朴度义已经被自己这球打得没有能力继续比赛了。
　　喃喃开口，语气中还有些失望。
　　他还想着今天不动用异次元的情况下，就算结果他必定是胜利的一方，但至少应该可以好好打一场了。
　　谁知道这个朴度义最后竟然吓得放弃抵抗了！
　　没错！
　　闪电匕首的麻痹效果并不算特别长。
　　基本上是大约0.75秒到1秒左右。
　　而且对方毕竟还开启了异次元，这个时间应该会再度缩短一些。
　　真的算起来。
　　只要朴度义拼一把，他虽然依旧会受伤，但是绝对比现在的状况好很多。
　　但是或许是出于身体突然麻痹的恐惧。
　　再加上刚才接触南麟打出的那一记力量增长下的光击球。
　　他在绝望之际心理崩溃，导致他连最后的机会都没有抓住。
　　...
　　在场所有人都怔怔地看着眼前发生的这一幕。
　　“咕嘟......”
内  部  群  5191㈡4243
　　“应该没有打中脑袋吧......”
　　此时。
　　远征军球员席上。
　　毛利寿三郎吞咽了口口水，嘴角抽搐地试探性开口说道。
　　当下。
　　所有人都面色一僵。
　　确实！
　　如果真的打在了脑袋上，恐怕必然是要出人命了。
　　就算是被当成比赛中的意外事件处理，但是对于南麟的影响也是巨大的。
　　“医护队！”
　　“快去找医护队！”
　　想到这里，平等院凤凰急了。
　　立马转头对着三津谷亚玖斗大喊道。
　　千万不能死啊！
　　死了事情就麻烦了！
　　...
　　棒国球员席上。
　　哪怕是平等院凤凰的大喊也无法让他们回过神来。
　　看着自家主将回击了光击球，却莫名其妙倒在地上。
　　随后被南麟再次击打出的光击球直直撞击在身上，异次元虚影都消失了。
　　一连串在眨眼间发生的事情让他们没有一个人反应得过来。
　　以至于不少人已经从座位上跌坐在了地上。
　　直到球场上裁判一脸惊惧地从裁判椅上跳下来，狼狈地跑到场外后，他们才发现医护队已经再次扛着担架冲进了球场。
　　而平等院凤凰等人也是齐齐跑到了南麟的身边。
　　“南麟！你太冲动了！”
　　还没等南麟主动开口，平等院凤凰就沉声开口。
　　语气中充斥着复杂的情绪。
　　他既惊骇于南麟真的没有动用异次元，就在两球内将朴度义这个掌握异次元，并且动用了异次元的强者正面击溃了。
　　但是他同样觉得对方这么做太过冒进了。
　　越智月光和三津谷亚玖斗此时则朝着医护队的方向，往朴度义的方向跑去。
　　他们要第一时间知道朴度义情况，以备之后的处理方案。
    · ·········求鲜花··· ·········
　　远征军的其他人心里对于南麟的做法还是感觉到很爽的。
　　但是表面上又不能表现出来，只能老实地站在一旁。
　　唯独毛利寿三郎偷偷给南麟比了个大拇指。
　　但是被平等院凤凰看到了，当即瞪了他一眼。
　　后者立马面色尴尬，不由朝后一点点退去，躲在了陆奥悠步兄弟俩的身后。
　　面对平等院凤凰的“训斥”。
　　南麟则是将手里的球拍扛在了肩上摇摇头。
　　一脸轻描淡写地说道：“冲动？我可是就打了两球好吧？”
　　“再说了，我知道你担心什么，你放心！我下手有数！”
　　“击中他的那一球，我打的是他的肩膀！”
　　“依照这一球的力道，他最多也就是整只右手彻底废了，然后内脏受点损伤！”
　　“其他的都是皮外伤，死不了人！”
　　听到他的话，别说平等院凤凰了。
    ... ...... 0
　　就连毛利寿三郎他们都张大了嘴巴。
　　为什么这种伤在你的嘴里感觉比感冒咳嗽还轻巧啊......
　　整只右手废了。
　　那基本是把朴度义的网球生涯给彻底毁了。
　　别看网球可以一只手挥拍，就觉得只要练会左手，也能继续打网球。
　　不说朴度义能不能练会左手。
　　难不成发球的时候还是拿着球拍的手来抛球？
　　身体的平衡，力量的掌控，乃至于影响到更多的因素。
　　这些都足以让朴度义放弃网球了。
　　“嗒嗒......”
　　就在平等院凤凰想要继续开口的时候，三津谷亚玖斗和越智月光两人一同走了过来。
　　两人的表情相比于之前舒缓了不少。
　　“右手肩膀彻底粉碎，虽然还没有彻底检查过，但是我觉得治愈的几率不到1%！”
　　“也因为这次撞击，朴度义的肋骨，内脏，以及脊椎都有不同程度的损伤！”
　　“保守估计，大概率是要在轮椅上过他的人生了......”
　　三津谷亚玖斗说完，也是下意识忌惮地看了南麟一眼。
　　他心里是打定主意了。
　　在U-17绝对不能交手的名单中，南麟甚至在他心里已经和平等院凤凰并驾齐驱。
　　他可不想从此握不了球拍！
　　“......”
　　平等院凤凰听了也是松了口气。
　　至少命保住了。
　　当下再次开口问道：“裁判和组委会的决定是什么？”
　　越智月光摇摇头：“裁判决定这场比赛依旧是因为朴度义无法继续比赛，所以由南麟胜出！但是这场比赛并不能获得远征积分！”
　　“而组委会那边的意思是需要将比赛录像上传后，由各国组委会委员一起商议决定！”
　　“这一点上，恐怕南麟的实力还是藏不住了......”
　　【求全订~】口.
0089 返程！回去看看犊子们！【求全订~】
　　“霓虹U-17与棒国U-17远征赛比赛结束！”
　　“双打二号比数2:0！由霓虹U-17获胜！”
　　“双打一号比数0:2！由棒国U-17获胜！”
　　“单打三号比数1:0！棒国选手无法继续比赛！由霓虹U-17获胜！”
　　“单打二号比数1:0！棒国选手无法继续比赛！由霓虹U-17获胜！”
　　“单打一号比数1:0！棒国选手无法继续比赛！由霓虹U-17获胜！”
　　“总比分4:1！由霓虹U-17获得本次远征赛胜利！”
　　当上半身几乎没一块好肉的朴度义被医护队抬出球场后。
　　U-17世界杯组委会和裁判也是召集了双方所有球员。
　　裁判在最后宣读比分和赛果的时候，也是下意识嘴角抽搐了一下。
　　他做U-17远征赛裁判十年了。
　　就没有见过一场远征赛里，连续三场单打对手都是被抬下场的。
　　“三六零”特别是最后一场。
　　虽然U-17世界杯因为各国强者云集，导致有些比赛不适合以人作为裁判，更多是以精密的鹰眼做出判定。
　　但是他不是没有见过异次元世界级强者之间的对决。
　　比赛开始前他向南麟确认身份信息，其实更多的是希望这个国中生不要太自负。
　　面对棒国主将还是应该选择理智退让。
　　但是最后的结果却让他这个资深裁判大跌眼镜。
　　如果不是亲眼所见，他是绝对不会相信一个一年级的国中生能击败拥有异次元的世界级强者。
　　而且。
　　还是没有异次元的情况下。
　　想到这里，他甚至有些期待今年U-17世界杯了。
　　一直都是那四支队伍，今年说不定...
　　远征军这边在听到宣读后没有什么动静。
　　只是不少人脸上扬起了笑意而已。
　　但是棒国U-17那边却一个个跳了起来。
　　“抗议！”
　　“这次的远征赛霓虹U-17打伤我们三名球员！难道这符合网球的体育精神嘛！”
　　“没错！一次可能是意外，但是三次！他们就是故意的！我们坚决不同意这样的赛果！”
　　“应该取消他们的积分！这场远征赛的胜利者应该是我们！”
　　“网球都是我们棒国发明的！你们这些组委会的人和裁判要是搞不清规则，我们棒国U-17可以让人专门解释给你们听！”
　　...
　　一时间。
　　他们的抗议声直接让裁判和U-17世界杯组委会的人脸色黑了下来。
　　而他们的话同样让南麟不由侧目。
　　乖乖！
　　这帮家伙还真是......
　　作死怪中的作死怪啊......
　　果然。
　　还没等他们的议论声停下，U-17世界杯组委会的几人和裁判就当场大发雷霆。
　　让人找来了棒国U-17训练营的负责人。
　　不过具体后面发生了什么事，南麟也就不清楚了。
　　在棒国负责人到来的时候，他们已经离开棒国U-17训练营返回酒店了。
　　既然远征结束了，他们也是时候返程了。
　　简单在酒店吃了点东西后，并没有等棒国U-17的接待负责人安太元来找他们，便自己前往了釜山机场。
　　深夜的机票是三津谷亚玖斗在一早就订好的。
　　远征赛就是这样。
　　打输了，与其等着对方来嘲讽自己，不如自己离开。
　　而打赢了也是一样！
　　要是对方心存歹意，在路途上安排什么事端，反倒是得不偿失。
　　干脆自己走！
　　...
　　登机之后。
　　原本坐在南麟身边的毛利寿三郎刚想闭上眼睛睡一会儿。
　　但是下一秒他的肩膀就被一只手拍了拍。
　　“谁啊！”
　　“额......主将，找我有事？”
　　毛利寿三郎不耐烦地睁开眼，语气还十分不满。
　　可是一抬头，看到平等院凤凰面无表情地看着他，当即一缩脖子。
　　怂了！
　　他这怂样也是让他身旁的南麟嫌弃地瞥了他一眼。
　　他能吃了你？
　　“后面去，换个位置！”
　　平等院凤凰说着，用眼神示意毛利寿三郎坐到他的位置上。
　　“好嘞好嘞！”
　　而毛利寿三郎也是立马点点头，直接起身离开，“抱紧”了原本和平等院凤凰坐在一起的越智月光大腿。
　　“说吧，找我什么事儿？”
　　“我也想睡一会儿！”
　　南麟知道平等院凤凰肯定是有事找自己，所以在他坐下之后便主动开口问道。
　　“你和朴度义的事情三船老头知道了！”
　　“哦，怎么？他也觉得我下手太重了？”
　　“没有，他只是说组委会那边他会去沟通，让你不用放在心上......”
　　“不过，看你这个样子，是不是都快忘了有这么一回事了？”
　　平等院凤凰看了眼眼皮都有些耷拉的南麟，眼角微微抽搐地沉声说道。
　　“哎呀！”
　　“这有什么好在意的？”
　　“我这才哪里到哪里啊？被你平等院凤凰废掉的网球选手估计都有三位数了吧？这方面我还要向你学习！”
　　南麟摆摆手，无所谓地说道. .........
　　言语里还是下意识怼了对方一句，让平等院凤凰气得心里憋屈不已。
　　“哼！”
　　“听说你要暂时离开U-17？墨西国的远征你不去了？”
　　他冷哼一声，压抑着自己的不满再次开口问道。
　　“嗯！一个多月了，也揍了个棒国主将！”
　　“差不多也该回去了，我的队员可是还等着我去打关东大会！”
　　“这次全国大赛的冠军我还是挺有兴趣的！”
　　南麟没有否认，淡淡开口说道。
　　“浪费时间！”
　　“你已经走到了这一步就应该继续在世界的舞台上继续前行！”
　　“与其浪费几个月在小孩子的比赛上，不如趁这届U-17世界杯开赛前，多和各国强者交手！”
　　平等院凤凰有些气愤地说道。
　　语气里甚至像是南麟的长辈，有那么一丝怒其不争的意味。
　　这让南麟不由翻了个白眼：“我说你这家伙不会是关心我吧？”
　　“哼！我只是不想看到一个好的对手自我堕落，最后沦为废物！”
　　平等院凤凰脸色一变，扭过头冷声说道。
　　“呵呵，我明白你的意思......”
　　“但是，有一点你应该很清楚，这次U-17世界杯国中生加入是板上钉钉！但是加入多少却依旧是一个未知数！”
　　“别小看国中生！他们中可是有不少天赋不属于越智，修二他们的人！”
　　“况且，你这个曾经爬过山的人，难道忘了自己也是一点点爬上来的吗？”
　　面对“中年大叔”的傲娇，南麟也是轻笑一声3.9，语气一变淡淡开口说道。
　　“你的意思是，现在的国中生里还有和你一样实力的国中生？！”
　　平等院凤凰听闻也是面色一正，惊异地问道。
　　“那你就想多了！虽然我这个人喜欢低调，但是在国中生里不可能有人达到我现在的实力！”
　　“但是不代表他们的天赋和接下来的成长没有资格参与U-17世界杯！”
　　“越智会跟我一起去一趟学校，等他回U-17之前，我会给他一份名单！里面有可以关注的国中生！”
　　“如果你有兴趣，可以了解一下......”
　　南麟摇摇头说道。
　　“我知道了......我会和三船老头聊一下的！”
　　平等院凤凰点点头。
　　聊天也在此刻戛然而止。
　　随着飞机驶离棒国上空，南麟也是闭上了眼睛。
　　这群犊子......
　　也不知道实力到底到哪一步了。
　　【求全订~】.
0090 英雄套装模板！极刃风暴！【求全订~】
　　经过近4个小时的路途。
　　深夜。
　　南麟脱离了远征军回U-17的队伍，独自回到了他和云斋婆婆所居住的小平屋。
　　“我回来了！”
　　虽然很晚了，但是南麟却知道自家婆婆还没有休息。
　　房间里亮着的灯光就证明了这一点。
　　“嗒嗒——”
　　只听见屋内传来了走路声，云斋婆婆在看到南麟居然大晚上出现在家里，满脸惊讶。
　　甚至还以为自己出现了幻觉，下意识揉了揉眼睛。
　　“婆婆！一个多月不见了！”
　　南麟将行李和身上的网球包摆到一边，走到对方面前笑着说道。
　　“小南麟，你怎么突然回来了？”
　　“前些天在电话里不是说还要过一段时间吗？”
　　“看你这样子，难道是被赶出来了？”
　　“不会是你在训练营闯祸了吧？”
　　一连串的问题顿时让南麟哭笑不得。
　　自己就这么不靠谱吗？
　　就算自己在棒国把朴度义那个废物给废了，三船老头也不是一样没有说什么嘛！
　　赶他走是绝对不可能的！
　　当下扶着对方朝卧室走去，随后再次开口：“婆婆，我怎么能是被赶出来了！主要是我去了一个多月，表现很好！再加19上我毕竟不是高中生，还要上课！”
　　“别忘了，我还是学校网球部部长！这次都大会的比赛没参加，但是关东大会和全国大会还是要回来亲自坐镇的！”
　　“所以我这也是请假回来的！”
　　听到这话，云斋婆婆也是安心了许多。
　　当下笑着摸了摸南麟的脑袋：“没惹事就好！从小你就主意多，脾气也傲气！婆婆就是担心你！饿吗？婆婆给你准备些吃的！”
　　“不用了婆婆，我不饿！您早点休息吧！您年纪大了，少熬夜，对身体不好！”
　　“知道啦知道啦！你这个小鬼头还教育起老太婆我来了！”
　　“嘿嘿！我这也是担心您嘛！”
　　“滑头！”
　　等云斋婆婆睡觉了之后，南麟将行李拿回了自己的房间。
　　也没急着整理，而是直接打开了系统。
　　“系统！我要领取奖励！”
　　“先告诉我英雄套装模板是什么！”
　　【英雄套装模板：根据宿主得到的英雄技能组成英雄模板！】
　　【例如：宿主当前获得英雄技能：百里守约——狂风之息！剩余静谧之眼与逃脱两项技能如果都获得可根据英雄特性获得额外提升！】
　　【根据目前宿主获得的英雄技能，若凑齐百里守约全套技能可得到额外被动——瞄准！】
　　【凑齐铠全套技能可得到额外被动——修罗之魂！】
　　听到系统解释南麟也是明白了。
　　搞了半天就是凑套装呗！
　　凑齐了套装，等于得到了每个英雄自带的被动技能。
　　想到这里，他倒是觉得还挺赚的！
　　那既然如此。
　　问题来了！
　　现在他有一次可以指定获取定向技能的奖励。
　　原本他是想要换取一个强悍的“大招”，就比如女娲！超远距离贯穿炮——毁灭！
　　又比如嬴政的“大招”——至尊王权！
　　游戏里有90把飞剑，也不知道变成球技之后会如何。
　　但是肯定相当变态！
　　可现在除了英雄套装模板这项功能，他不由改变了主意。
　　因为他注意到，系统是没有兑换英雄被动技能的功能的。
　　所以他觉得，英雄被动技能在珍惜度上恐怕要超过英雄的“大招”。
　　想了想。
　　先排除了百里守约。
　　游戏中他的被动虽然多了额外的武力攻击力，但是削弱了他的攻速。
　　而且无法暴击。
　　有一定缺陷。
　　况且。
　　南麟他自己性格更喜欢正面刚！
　　所以铠的被动修罗之魂反而更适合他！
　　当下。
　　他做出了决定！
　　“系统！我指定领取技能——极刃风暴！”
　　【叮——领取成功！请技能传输中！】
　　“嗡——”
　　在系统话音落下之际。
　　南麟的眼前亮起了一片光幕。
　　时隔一个多月。
　　他再次看到了那个熟悉的身影。
　　“居然再次见到你了......”
　　“不灭魔躯都不能满足你，小家伙！你的野心比我想象中更加大！”
　　还没等南麟先说话，眼前眼神中带着肃穆，孤独，哀伤的男人淡淡开口。
　　“不是野心，只是想变得更强！”
　　面对铠的低语，南麟沉声说道。
　　“变得更强？”
　　“是一个不错的理由......”
　　“我没有选择，甚至从某种意义上来说，我应该感谢你选择了我......”
　　铠说着，手里的利刃微微抬起。
　　南麟有些疑惑地看着对方。
　　感谢自己？
　　什么意思？
　　而下一秒。
　　他瞳孔猛然放大。
　　只见对方的利刃瞬间来到了他的面前。
　　“唰——”
　　可是并没有想象中的疼痛感，反倒是感觉脑海中多了不少信息。
　　“长城，让我忘记自己孤身一人，比任何对手都强，乃人生最大的烦恼、以绝望挥剑，着逝者为铠。”
　　“小家伙，希望还能见到你第三次......”
　　耳边响起铠的低语。
　　不知道是南麟听错了，还是他真的说了这句话。
　　【叮——】
　　【传输完成！恭喜宿主获得技能——极刃风暴！】
　　而此时。
　　系统的提示音打断了南麟的思绪。
　　看着房间内再次恢复黯淡，他摇摇头。
　　想这么多干什么！
　　如果真想问清楚，等到兑换最后的回旋之刃再问他就好了！
　　当即。
　　他开始查看起了极刃风暴的技能属性。
　　【技能】：极刃风暴
　　【技能说明】：开启技能后，接下来三次击球额外增加10%/20%/40%力量加成，同时降低对手相同百分比力量属性，持续时间当回合！（每次消耗精神属性1点！）
　　看到技能说明后南麟满意地点了点头。
　　虽然爆发强度和狂风之息差了一截，但是居然还能降低对手的力量。
　　三次叠加之后，当回合可是足足能降低对手70%的力量属性！
　　对付杂鱼是没用，但是对付平等院凤凰这种，这简直是大杀器。
　　异次元下的光击球？
　　就算不用甜区技术，照样把你的光给打没了！
　　总结就是。
　　又是一项强力的debuff技能！
　　满意地关上技能介绍。
　　明天就要去学校了！
　　希望这帮犊子别让自己丢脸！
　　躺在床上闭着眼睛，他在心中默念。
　　一个亚久津，两个橘吉平，三个神尾明......
　　不行！神尾明这家伙太话痨了！一个就行了！
　　数着数着，一夜也悄然过去了。
　　...
360
　　翌日。
　　三道身影出现在了不动峰中学的学校门口。
　　正是从棒国远征归来的南麟，越智月光以及听说越智月光答应帮助南麟训练网球部球员，特意请假跟过来的毛利寿三郎。
　　不过南麟现在却很嫌弃这个家伙。
　　自然不是讨厌对方。
　　而是觉得这家伙跟着来，绝对是“不怀好意”。
　　虽然自己名义上是对方的“师父”。
　　但是。
　　他可是知道这家伙对于立海大全国大赛三连霸的愿景以及和幸村精市三人之间的羁绊。
　　作为毕业的学长，恐怕是来摸底的！
　　“你们昨天没回U-17肯定不知道，修二前辈他们听说棒国主将被打废了，都惊呆了！”
　　“还有远野前辈！他现在听到你的名字都会发抖呢！”
　　毛利寿三郎一边走还一边在叨叨什么。
　　“好吵！”
　　越智月光已经忍了一路了。
　　眼看已经到不动峰中学门口，他停下脚步，扭头看了眼话痨一般的毛利寿三郎冷声说道。
　　“额......”
　　“我这不是怕气氛太尴尬了嘛！”
　　毛利寿三郎尴尬地挠挠头，随后捂住了自己的嘴巴。
　　“行了！”
　　“你要是想帮幸村精市他们打探实力，那就老老实实看着，别多话！”
　　“不然......”
　　南麟也瞪了他一眼，没好气地说道。
　　“嘿嘿！放心，我就随便看看！不多嘴不多嘴！”
　　毛利寿三郎被南麟点穿心思，当下也是知道自己还是瞒不过对方，干脆也不掩饰了。
　　不过态度还是摆得很正！
　　直接一个人走在了最后。
　　【求全订~】.
0091弱化光击球？接近异次元？【求全订~】
　　“嘭——”
　　“嘭——”
　　“神尾！还有5圈！再偷懒我告诉哥哥和亚久津去！”
　　“啊啊啊！小杏！你变了！”
　　“赶紧跑！我还要给哥哥送水呢！”
　　在进入不动峰中学后。
　　越智月光和毛利寿三郎在南麟的带路下直接前往了网球部的所在地。
　　很快。
　　在临近网球部球场的地方，他们已经听到了击球声和一男一女的大喊。
　　“哇塞！竟然还有女生？！”
　　“可以啊！是啦啦队吗？”
　　毛利寿三郎有些惊讶地开口问道。
　　“不是，只是一个怪脾气的小妞而已！”
　　“她是球队里一个成员的妹妹，也在不动峰读书。”
　　南麟淡淡解释着，继续朝前走去。
　　当三人出现在网球场时。
　　一旁空地上。
　　正在做着俯卧撑的樱井雅也，一抬头便注意到了三人。
　　虽然疑惑今天是周末怎么会有外人来到网球场，但是当他看到一张熟悉的脸庞时，不由惊喜地大喊出声：“部长！您回来啦！”
　　他的大喊顿时让正在专心训练的众人纷纷转头看向了他的方向。
　　“部长！”
　　“部长回来了！石田！快来！”
　　“真的假的？！”
　　只见森辰德等人很快齐齐出现在了南麟三人面前。
　　一个个看到南麟都是欣喜不已。
　　就算是橘杏在见到南麟的那一刻，嘴角都不由微微上扬。
　　但是很快却也控制了自己的表情，撇撇嘴，仿佛一点都不在意的样子。
　　而球场内。
　　正在对练的亚久津和橘吉平两人。
　　他们在听到南麟回来的时候都不由一愣。
　　“嘭——”
　　“你怎么没说这家伙今天回来！”
　　“嘭——”
　　“部长没和我说啊！亚久津，等下再打如何？先去看看！”
　　“戚！想跑？没门！看球！”
　　亚久津看着比分牌上的比分。
　　5-3！
　　现在是40-30！
　　就差一分他就赢了。
　　要是同意了，岂不是把这家伙给放跑了？
　　当下握住球拍的手冒出了青筋。
　　手臂上的肌肉也高高隆起，仿佛下一秒就会爆裂开来。
　　挥拍的同时，整个人的表情异常严肃。
　　眼睛也开始微微充血泛红。
　　这让看到他这幅模样的橘吉平脸色大变。
　　当即焦急地大喊开口：“喂喂喂！亚久津！说好不用这一招的！”
　　可他的话显然没有让亚久津放弃回击这一球。
　　“不行！这一场比赛我拿下了々‖！”
　　“粉碎！”
　　“轰！”
　　在太阳光的照射下。
　　被亚久津击出的这一球，球身上隐隐散发着光亮。
　　宛如一颗初生的太阳一般。
　　“嘶！”
　　橘吉平面对这一球倒吸一口冷气。
　　这一球他见过好几次。
　　但是每次基本上都是亚久津在练习这一招。
　　第一次在比赛上用。
　　就是在前不久的都大会上。
　　对战圣鲁道夫中学时，亚久津作为单打三号出场，遇到了一个叫观月的对手。
　　张口闭口就说是找到了亚久津的弱点。
　　本来只是想早点结束比赛的亚久津被对方挑衅，终究还是生气了。
　　那天。
　　他就打出了这一球。
　　粉碎！
　　直接一球轰穿了对手的球拍，打在了对方的小臂上。
　　当场经过诊断，手骨粉碎性骨裂。
　　而这一场比赛也成了对方在都大会“暴走”的开端。
　　现在让他面对这一球。
　　说实话。
　　橘吉平就算开发出了爆球乱舞的进化球技。
　　但是论实力，他已经跟不上亚久津了。
　　这一球，他自认接下来的成功率不到5成。
　　但是。
　　现在的他可没有选择的余地。
　　目光凝聚。
　　一股晦涩的气息从他身上迸发而出。
　　此时的他宛如一头已经找到猎物，正在伺机而出的雄狮一般。
　　当他身上的这股气息迅速攀升，手里的球拍也改成双手握持。
　　可就在他准备回击的时候。
　　“让开！”
　　橘吉平的耳边突然响起了熟悉的声音。
　　还没等他反应过来。
　　一把球拍已经挡在了他的面前。
　　“唰——”
　　轻微转动拍面，以正手削球的手法击球，但是拍面角度却在顷刻间再次发生了变化。
　　在橘吉平不可思议的目光中，球身上的力道仿佛在瞬间消失了。
　　当拍面保持水平时。
　　网球赫然稳稳停留在了拍面上，一动不动。
　　“这......”
　　橘吉平愣住了。
　　亚久津的这一球，竟然被这么停在了球拍上。
　　等等！
　　这把球拍是...
　　他惊讶之余，突然发现眼前的球拍这么熟悉。
　　“不会被吓傻了吧......”
　　“橘！”
　　听到耳边响起熟悉的声音，橘吉平顺着球拍看帮他当下亚久津这一球的人。
　　“部长！”
　　当下。
　　他身上的气息消散一空。
　　没错。
　　轻松化解亚久津这一球的人，正是被两人对练吸引来的南麟。
　　“戚！”
　　“这球应该算我赢吧？”
　　“你犯规了！”
　　球场另一边。
　　当亚久津看到南麟出现挡在橘吉平面前时，他心底里也是松了一口气。
　　在打出“粉碎”的时候其实他就后悔了。
　　毕竟这种球技他没想过对付自己人。
　　要是真的伤了橘吉平，他也不想看到。
　　只是。
　　他没有想到自己如此满意的球技在南麟的手中却依旧像是玩具一般。
　　如此轻巧地就接下了。
　　这让他顿时有些不爽。
　　南麟则没有在意他的话，反而玩味地看着亚久津：“这就是你用了一个月的时间创造出的球技吗？”
　　“说实话，很让我意外......”
　　“怎么想到的？”
　　听到南麟这么问，亚久津也不避讳，直接开口回答：“多球练习的时候，有一次无意间打出过一球！”
　　“当时直接将墙壁打出一个坑洞！”
　　“所以就有了它！”
　　南麟点点头。
　　确实。
　　说到底，亚久津现在还没有达到可以打出光击球的能力。
　　6球连打。
　　技巧是不过关的！
　　所以，他的光击球只是一个雏形。
　　威力虽然骇人。
　　但是相比于真正的光击球还是相差甚远。
　　“．‖想学它真正的打法吗？”
　　南麟一歪头，笑着问道。
　　亚久津面色一愣。
　　不过他很快点了点头开口说道：“想！”
　　就在他以为对方会答应教他的时候。
　　南麟突然脸色一变，表情冰冷，厉声开口：“用自己都无法掌控的球技对着自己队友打！长本事了啊小津津！”
　　“300圈操场！”
　　“现在！”
　　当即。
　　亚久津感觉就算是过了一个月的时间，南麟还是那个让他咬牙切齿的家伙。
　　又被耍了！
　　“部长，亚久津他......”
　　“闭嘴！你没资格求情！之前还能压制亚久津，现在居然在他还没用全力的情况下只拿下3局！一样！300圈！最后跑完的那个再加100圈！”
　　“啊？！”
　　“有意见？”
　　“没有！”
　　橘吉平被南麟瞪了一眼，当下面色一僵，大声回答之后，飞快朝球场外跑去。
　　亚久津也是撇撇嘴无奈跟上。
　　这一幕被其他人看在眼里，虽然他们十分怜悯橘吉平两人受到的惩罚。
　　但是他们现在可不敢再说些什么，(好赵好)生怕被殃及鱼池。
　　而越智月光和毛利寿三郎两人则是在远处深深微微皱起了眉头。
　　“越智前辈......刚才那个球是发光了对吧？”
　　“嗯，威力大概是平等院在棒国打出的十分之一！至于速度应该在220KM/H！”
　　“那全国大赛还打什么？光击球都出来了！白头发的那个家伙在全国级也绝对是天花板实力了！”
　　“那个寸头虽然弱一点，但也是全国级！”
　　“是很强！不过两个人差距不大！那个家伙打出了光击球雏形，另外那个寸头未必接不下！他身上的那股气息......很奇怪！”
　　“气息？什么气息？”
　　“有那么一点接近异次元，但又不像......可能还需要再研究一下！”
　　“啊？！”
　　毛利寿三郎有些无语了。
　　一个弱化版光击球，一个接近异次元？
　　你告诉他这是国中生？
　　当下他又想到了幸村精市的病.......
　　三连覇？
　　嘴角泛起一丝苦笑光。
　　这才刚来多久？
　　感觉自己不是来摸底细的，是来受打击的啊！
　　【求全订~】.
0092不动峰网球部VS越智月光！【求全订~】
　　在橘吉平和亚久津艰难跑完300圈之后，后者似乎是故意放水，所以硬是在最后关头减慢了速度。
　　还没等南麟开口，他就自己开始了额外的100圈。
　　等他跑完，也是几乎虚脱倒地。
　　400圈对于他这个身体天赋堪称妖孽的人来说，也不是那么容易跑下来的。
　　看着对方瘫在地上大口喘气，南麟嘴角一翘。
　　这家伙虽然已经在朝正确的方向走了，但是时不时还是要磨磨对方。
　　不然这尾巴还得翘起来！
　　随后。
　　他在已经完成今天基础训练的人面前，指着身旁的身高惊人的越智月光开口说道：“介绍一下！越智月光！高三！前冰帝学园的网球部部长！”
　　听到越智月光是前冰帝学园网球部部长。
　　橘吉平等人都惊讶地看着越智月光。
　　他们看出对方是高中生。
　　而且对方身上穿的球服和上次来网球部的那两个人是一样的！
　　“那这位前辈是？”
　　神尾明似乎被越智月光的冰块脸给吓住了，反倒是对于站在一旁不说话，却显得比较亲和的毛利寿三郎有些好奇。
　　“他不重要！”
　　毛利寿三郎本以为南麟也会介绍一下自己，谁知道对方下一秒373说出的话让他脚下一个踉跄。
　　我怎么就不重要了？
　　怎么说我也是出自王者立海大诶！
　　可他这些话只敢在心里说。
　　南麟，越智月光，他。
　　三个人的话语权和地位一目了然。
　　“所以......”
　　“部长！你这是要？”
　　橘吉平疑惑地开口问道。
　　南麟咧嘴一笑，扫了眼所有人。
　　包括瘫在地上的亚久津。
　　“今天所有人和他打一场！赢一球免3天体能训练！赢一局到关东大赛之前不仅不用体能训练而且我做陪练！随叫随到！”
　　“至于如果你们有人要是打赢他的话......”
　　“关东大会之后，可以跟我去U-17训练营转转！那里全国级水平的，一抓一大把！刺激得很！”
　　听到南麟的话，所有人眼睛都冒绿光了。
　　有时候人就是这样。
　　一旦感受过进步所带来的成就感，以及在实力方面碾压对手的快感。
　　对于成长这件事就会变得格外执着！
　　哪怕就像是神尾明这样嘴上天天“叫苦”的家伙。
　　在南麟不在网球部的这段日子里。
　　他也没有一天是放松过训练的。
　　“我......我先打！”
　　第一个举手的正是从地上坐起身的亚久津。
　　哪怕他全身都是汗水，可是看向越智月光的眼神中却没有丝毫疲惫之感。
　　反倒是充斥着浓浓的战意。
　　越智月光则淡淡看了他一眼：“以你现在的状态，我不会和你打！”
　　说着。
　　他也不在乎亚久津气愤的表情，随手点了樱井雅也。
　　“你来！”
　　...
　　2个小时后。
　　网球部内一片死寂。
　　伊武深司等人吞咽着口水，满头大汗地坐在一边。
　　看着球场内那个挺拔高耸的身姿，眼神中充满了惊惧。
　　球场上。
　　橘吉平呆滞地站在原地。
　　另一边。
　　越智月光缓缓朝球场外走去，从包中拿出一瓶水，旁若无人地喝了一口。
　　比分牌上的分数赫然是6-0！
　　裁判椅上的毛利寿三郎也是不由摇摇头。
　　“是不是太凶残了？”
　　“现在的越智前辈就算是我开启那个也拿不下一局......”
　　“这么对付这些小家伙真的不会太过了吗？”
　　坐在球场边的南麟听了他的话，面色淡然。
　　“这点都扛不住，以后能走多远？”
　　“如果要走上世界的舞台，要让他们知道以后面对的对手会是什么样的人！”
　　“况且......”
　　“我觉得越智还放水了！”
　　“平时随随便便打330KM/H以上的马赫发球，打到现在，最多也就300KM/H！”
　　南麟说着，还有些不满意。
　　毛利寿三郎(bjdj)嘴角一抽。
　　看着别人虐自家网球部的队员。
　　你这部长还嫌弃人家放水？

　　摊上你这么个部长，真是够倒霉的！
　　“哥哥！”
　　橘杏此时也拿着水瓶冲进了球场内。
　　她看着自己哥哥一球都打不回去，面对每一球就像是木桩子一般一动不动。
　　哪怕是开启了这段时间结合猛兽的气息以及爆球乱舞双重特性的新绝招——野性奔袭。
　　这一招在都大会上完全将青学的不二周助压得喘不过气来。
　　甚至于比分在5-0的时候，青学网球部部长手冢国光亲自叫停，表示弃权。
　　可尽管是这样。
　　面对眼前这个叫越智月光的高中生依旧毫无还手之力。
　　“没事，小杏！”
　　“我们走吧！”
　　橘吉平看着自己妹妹关切的目光，勉强挤出一丝笑意开口说道。
　　而他走出球场的时候，亚久津手握着球拍迎面走来。
　　此时的他穿着一件背心。
　　额头微微冒汗。
　　手臂上展露出来的肌肉线条显得爆发力十足。
　　“他真的很强！”
　　“甚至他绝对已经超越了全国级的范畴”
　　“戚！那有如何！我看了那么多局，他的发球我能接！”
　　“小心！”
　　“帮你报仇之后，刚才那一球我们就扯平了！”
　　两人简单说了几句之后，橘吉平看着亚久津走上球场，眉头依旧紧锁。
　　他和亚久津真的拼尽全力打一场，他的胜率应该在4成。
　　但是他真的能够赢吗......
　　......
　　当越智月光再次返回球场内，看着他最后一个对手——亚久津。
　　随手将网球丢给了对方。
　　“发球权给你！”
　　“啪——”
　　亚久津伸手握住越智月光丢出的网球，眼神透出一丝不忿。
　　“你在看不起谁！”
　　“猜先！”
　　他知道对方很强，但是内心的骄傲让他不允许被自己的对手看轻。
　　越智月光听了，看了眼从头到尾在观战的南麟。
　　见他没有任何示意。
　　当即走上前转动球拍。
　　“哪一边？”
　　“正面！”
　　“啪——”
　　看到落在地上的球拍是反面，越智月光面无表情从亚久津的手里拿过了网球走到底线处。
　　“比赛开始！越智月光VS亚久津仁！”
　　“越智月光发球！”
　　作为“工具人”。
　　毛利寿三郎还是很有觉悟的。
　　在他开口之后，亚久津持拍弯腰，轻微地左右晃动。
　　这是他自己最舒服的接球姿势。
　　强大的身体柔韧性和肌肉反应速度让他可以用少出普通人数倍的时间起步追球。
　　“来吧！”
　　“看我怎么破了你的发球局！”
　　亚久津微微眯起了眼睛，死死盯着已经被越智月光高高抛起的那颗网球。
　　【求全订~】.
0093 打回一球！亚久津飘了？【求全订~】
　　“来了！”
　　看到越智月光即将挥拍，正在球场外观看比赛的橘吉平等人不由神色紧张，开口低语。
　　“嗖——”
　　网球如同离弦之箭，眨眼间就撞击在了距离亚久津两步位置的底~线处。
　　“来不及了！”
　　这一球的速度让作为裁判的毛利-寿三郎摇摇头。
　　“是么……”
　　“未必！”
　　而南麟则露出一丝浅笑，淡淡开口-说道。
　　“嘭——”
　　“什么？！”
　　就在此时。
　　当一把球拍挡在了即将弹出球场网球面前。
　　只见亚久津整个人的身体在半空中一跃而起。
　　接球的他几乎是和地面保持了水平状态。
　　“我接到了！”
　　一声大喊从他嘴里响起。
　　手臂上的肌肉微微鼓起，猛力挥拍。
　　直线抽球回击打出！
　　而他在回击之后，身体竟然以怪异的姿势平稳落地。
　　看着力度角度都还不错的回球，越智月光的眼神中也透露出了一丝诧异。
　　虽然他还没有动用全力，可是这记马赫发球几乎也是达到了290KM/H！
　　就算是看了很多场他的发球，可马赫发球与其他球技发球不同的是，它挑战的就是对手的身体反应。
　　唯快不破。
　　跟不上它的速度，技术力量体力再好，都是枉然。
　　不过。
　　既然打回来了，他对于亚久津的整体评价再度上升的同时，他也要再认真一点了。
　　目光一冷！
　　一步就来到了旋转的球身前。
　　极强的臂展再加上他的一步几乎是平常人的1.5步！
　　哪怕亚久津回球效果不错，对他来说还远远不够。
　　“嘭——”
　　挥拍之后，对角线的方向。
　　亚久津也不甘示弱。
　　他各项感官的敏锐度同样也是他的身体天赋所附带的！
　　如同平原上的猎豹。
　　几乎是眨眼间就追上了这一球。
　　正手挥拍的他死死观察着越智月光的反应。
　　果然。
　　在他的眼中，越智月光的身体出现了偏移。
　　他嘴角上扬。
　　持拍的手腕一转。
　　瞬间改变了击球方向！
　　原本还是直线抽球的他改成了对角球！
　　“嘭——”
　　这突入其来的一幕让越智月光和作为裁判的毛利寿三郎面色一呆。
　　“0—15！”
　　亚久津看着越智月光的身躯和自己回击网球球路相反，目光之后露出一丝得意。
　　“拿下一球，好像也没有那么难嘛！”
　　“高中生......”
　　他的话语让越智月光回过神来。
　　看着掉落在身后的网球，沉默不语。
　　他不是没有能力接到这一球。
　　只是亚久津的反应速度让他十分吃惊。
　　从视觉神经传输到脑部，最后反应到身体，出现了短暂的停顿。
　　这才让亚久津的回球得分了。
　　“这算什么？在击球的瞬间判断对手接球动作，打向相反的位置......”
　　“这小子的反射神经简直......”
　　毛利寿三郎喃喃开口。
　　他都不知道该怎么形容亚久津的天赋了。
　　这简直是上天把网球这碗饭喂到了对方的嘴边。
　　这已经不是单纯靠所谓的训练可以达到的反应速度。
　　天赋和努力有时候差别就在这里。
　　“呵呵，所以陪练可没有那么好当的......”
　　“越智那家伙也要认真一点了！”
　　“不然真的输了一小局，可就丢人丢大了！”
　　南麟则轻笑一声开口说道。
　　“拿下一球了？亚久津他真的做到了！”
　　“臭脸怪加油啊！拿下一局！给他点颜色看看！”
　　“亚久津！加油！”
　　球场外。
　　神尾明他们见到亚久津拿下一球，一个个都激动地从地上爬了起来。
　　他们仿佛看到了“报仇”成功的希望。
　　虽然对方是一个高中生。
　　但是如果车轮战都打不赢对方，他们这些人算什么？
　　废物吗？
　　橘吉平也是没想到亚久津真的接住了对方的发球。
　　而且在对攻中利用自己强大的身体反应力，正面拿下一球！
　　一向沉稳冷静的他也是跟着神尾明他们一起大喊了起来。
　　“啪啪——”
　　站在底线重新发球的越智月光拍了两下网球，一把握住。
　　看都没有看脸上泛起得意笑容，对于比赛信心十足的亚久津。
　　“唰——”
　　“嘭——”
　　亚久津：！！！
　　“得分！比数15-15！”
　　在见到越智月光发出的马赫发球，这次的速度快到居然连自己都看不到一丝踪迹的时候。
　　毛利寿三郎直接一撇嘴，都不看球场上的球印就报出了比分。
　　这一球已经超过了330KM/H！
　　在U-17里也没有几个能够正面接下来的。
　　亚久津的天赋再强大，但是现在他的实力极限顶多配合天赋接到300KM/H球速的网球。
　　“漂亮！”
　　南麟见越智月光终于认真了，不由大喊出声。
　　顿时。
　　除了亚久津呆滞地站在原地，不可置信地看着身前多出来的网球球印。
　　其他所有人的目光都不由看向了他。
    · ·········求鲜花··· ·········
　　橘吉平等人的眼神相当幽怨。
　　他们部长到底是帮谁的？
　　越智月光也是没好气地看了南麟一眼。
　　要不是答应对方来这网球部当一天陪练，他能被国中生拿下一球？
　　“看我干吗？”
　　“赶紧比赛了！你不是还要去冰帝嘛！”
　　南麟白了对方一眼，催促道。
　　越智月光这才转过头，从口袋里再次摸出一颗网球。
　　抛起之后，马赫发球！
　　“嘭——”
　　“30-15！”
　　“嘭——”
　　“40-15！”
　　“嘭——”
　　“一局终！比数1：0！换发！”
　　连续三球。
　　亚久津的脸色越来越难看。
　　他竟然根本看不到球路轨迹。
　　咬着牙，抬头看着面前始终波澜不惊的越智月光。
    ... ....... ...
　　之前的所有发球对方根本没有用出全力！
　　可恶！
　　这家伙的发球为什么会这么快！
　　“发球吧。”
　　而他在心中怒吼的时候，越智月光将一颗网球丢向了亚久津。
　　再次接到对方丢来的网球，他的心情和几分钟前完全不一样。
　　“呼——”
　　现在的亚久津长吐一口气。
　　现在只是输了一局对方的发球局而已。
　　只要保住自己的发球局，那么胜利的天平依旧没有偏向对方！
　　况且。
　　他想到自己拿下第一球的场景。
　　对方应该还没办法应付自己的进攻！
　　大不了到最后拼体力！
　　这一场球他绝对要赢！
　　想到这里。
　　亚久津冷冷看着面前的越智月光，将球抛起。
　　“嘭——”
　　一球打出。
　　现在的亚久津在技巧上与2个月前的他完全是两个人！
　　网球的落点赫然就是越智月光的脚边。
　　身高这么高！脚边球很难受吧？
　　这就是亚久津找到越智月光的第一个“弱点”。
　　“还挺聪明的，知道打越智前辈脚边球！”
　　“可是没用啊！越智前辈已经克服了！”
　　毛利寿三郎看到这一球，当即轻笑一声说道。
　　“当个裁判话都这么多嘛？”
　　南麟瞥了他一眼说道。
　　“额......”
　　毛利寿三郎当下闭起了嘴巴。
　　而两人说话时，越智月光也十分轻松地打回了亚久津的发球。
　　“戚！”
　　眼看越智月光打回来了，亚久津啐了一声，持拍迎上。
　　挥拍的时候他的目光死死盯在了对方的身上。
　　他在等着对方动身预判自己的球路！
　　【求全订~】口.
0094如果不想继续比赛，可以选择放弃【求全订~】
　　动啊！
　　在网球已经在自己球拍前，再不击打就会失去完美回球机会的时候。
　　亚久津眼中的越智月光依旧没有任何动静。
　　“该死！”
　　他低语一声，无奈只能立刻回击。
　　虽然回球时机错失，导致网球的落点出现了一些偏移。
　　但是方向却是越智月光身处的反方向。
　　只不过并不是极限距离罢了。
　　而当网球被他击出之后。
　　越智月光动了。
　　很难想象一个“巨人”的速度可以如此之快。
　　步伐本就超过了普通人，双脚的频次却也丝毫不慢。
　　“嘭——”
　　抬手挥拍！
　　反手的强力抽球！
　　落点靠近中线！
　　亚久津持拍快速上前，他依旧想要等待越智月光动身之后再回击。
　　可是他再次失望了。
　　当下只能皱着眉头，打出削球。
　　他打算逼迫对方上网，调动对方在场内奔波追球。
　“三七三”　只要对方出现一丝失误，那他就有机会得分！
　　“这家伙陷入误区了......”
　　“虽然他的反应神经让他称为天才中的天才，但是他低估了越智前辈的速度！”
　　“嗯，毕竟经验太少，才正式打了两个月网球，脾气也不怎么样！太急躁了！”
　　“没错，是太急躁了......等等！2个月？这家伙才打了两个月的网球？”
　　毛利寿三郎原本只是开口评价一下亚久津目前的状态。
　　谁知道他从南麟口中得知亚久津才打了两个月网球，当下惊讶地都从裁判椅上站起来了。
　　惊呼之下他的声音可不小。
　　哪怕是专心在和亚久津比赛的越智月光也听得清清楚楚。
　　顿时。
　　他看向亚久津的目光中透露出一丝震惊。
　　两个月居然能达到这样的水准。
　　下一秒。
　　越智月光的身上泛起了一丝让亚久津心底悸动的气势。
　　“嘭——”
　　他回击的球速瞬间快了一个档次。
　　在亚久津震惊的目光中，触地得分。
　　“不是吧不是吧......”
　　“越智前辈不用这么认真吧！”
　　“这小子可是个天才，要是被这场比赛彻底打垮了......”
　　毛利寿三郎惊骇地看着眼前一脸认真的越智月光。
　　在棒国见识过对方迈入异次元门槛的他，立刻就感受到了对方身上那股隐隐若现的熟悉气息。
　　他下意识转头看向身边的南麟。
　　他觉得这场比赛再打下去，恐怕那个叫亚久津的国中生会被打自闭的！
　　“没事！”
　　“我让越智来就是为了让他给予这群家伙足够的压力！”
　　“原本没有掌握异次元的他只能达到威慑，但是还不能让这群家伙知道自己的实力到底还差多少！”
　　“可是现在，倒是正好！”
　　“小津津......”
　　“准备好受虐了吗......啧啧啧......”
　　南麟嘴角翘起，仿佛很期待接下来的画面。
　　毛利寿三郎听了，当即捂住了自己的脸。
　　在南麟这样的部长手上，这些国中生简直比在真田那个“严肃怪”手里还要惨。
　　不！
　　是惨多了！
　　可是很快他也反应过来。
　　关自己什么事儿啊？
　　自己不是来“卧底”的吗？
　　但是问题是。
　　看了一圈下来，他发现就算是在越智月光手里没有还手之力的不动峰网球部众人。
　　他们在国中生的范畴中却绝对是数一数二的！
　　比如场上这个能在越智月光手中拿下一球的亚久津。
　　还有之前开启了一股让他都要严肃对待的特殊气息的橘吉平！
　　这两人的实力在他这里已经在U-17内8号球场—6号球场的范围中了。
　　另外。
　　神尾明的速度，伊武深司的侧旋技巧，石田铁的力量！
　　前面两人也稳稳走进了全国级！
　　最后的石田铁虽然技巧上还是有差距，但是力量上恐怕已经不比10号球场一些力量型选手差了。
　　未必不能正面抗衡全国级选手！
　　也就是说一个网球部里，居然有5个全国级存在！
　　而且还有南麟这个“怪物”部长！
　　立海大...
　　这不是欺负人嘛！
　　...
　　球场上。
　　越智月光面色格外认真。
　　“原本我只是被你们部长找来做一天陪练的！”
　　“任务也只有一个，就是打败你们所有的人！”
　　“但是......”
　　“你的网球天赋让我觉得你是我见过仅次于南麟的国中生！”
　　“所以，接下来你将要面对的对手，也就是我！使出的实力恐怕会远远超过你对网球的理解范畴！”
　　“如果不想继续比赛，可以选择放弃！”
　　他在亚久津发球前，对着对方第一次主动开口说话。
　　然而他的话语却是让亚久津攥紧了球拍。
　　“唰！”
　　只见他抬起球拍指着越智月光，满脸怒色地大吼：“别太嚣张了！我亚久津可不是任人拿捏的！高中生！”
　　说着他将手里网球抛起。
　　重重击打而出。
　　急速飞行过网的网球就是他最好的回答. .........
　　放弃？
　　开什么玩笑！
　　他的目标可是要打败南麟的！
　　什么高中生！
　　什么使出超过他理解范畴的网球实力！
　　让他认输？
　　不可能！
　　面对亚久津含怒发出的这一球，越智月光眼睛一眯，整个人的移动速度再次提升。
　　“太慢了！”
　　话音落下之际，他已经挥动了球拍，打在了网球上。
　　“嘭——”
　　击打的过程中，他身后隐隐闪动着一个球形虚影。
　　没错！
　　越智月光认真到直接开启了他的异次元——萨特的磨坊。
　　“这是......”
　　亚久津并没有注意到越智月光身后的球形虚影。
　　他的目光完全被对方回击的网球吸引了。
　　球身上隐隐泛出的火光。
　　一瞬间，不管是亚久津还是场外的橘吉平等人，他们仿佛闻到了一股烧焦的味道。
　　“结束了！”
　　看到这一球的出现，南麟也是摇摇头。
　　现在的亚久津是不可能接下这一球的。
　　就算他是十年难得一见的怪才！
　　...
　　哪怕亚久津在惊骇之余奋力想要挥拍回击。
　　哪怕他的球拍已经挡在了自己身前。
　　可是最后的结果依旧是只能眼睁睁看着这颗泛着火光的网球穿过了自己的身躯。
　　“嘭——”
　　为什么？！
　　自己明明应该是挡下了！怎么会穿过球拍？
　　此刻的亚久津脑海中满是惊惧和不解。
　　下一秒！
　　轰！
　　排山倒海般的压力和恐惧感在他心里如同冲破水闸的洪水一般，直接将他整个人淹没3.9。
　　“呃！”
　　“啪嗒！”
　　说不出的恐惧感让他手里紧握的球拍也掉在了地上。
　　就如同在棒国远征赛上。
　　越智月光的对手倒在地上不停颤抖，乃至心跳都短暂停滞了。
　　“亚久津！”
　　“臭脸怪！你怎么了！”
　　“部长！亚久津他怎么了！”
　　“混蛋！高中生！你到底做了什么！”
　　橘吉平他们见状在球场外不由大喊出声。
　　眼看他们就要冲进球场来到亚久津身旁，南麟也没有阻止。
　　这场比赛打到这里已经够了。
　　他倒是不担心亚久津挺不过来。
　　毕竟他看的出来，越智月光还是留手了。
　　这一球所蕴含的精神压力并不大。
　　亚久津的精神承受能力和他的身体一样，也不是一般人可以相比的。
　　半天应该就能恢复过来了。
　　【求全订~】.
0095 最后的光击球！不屈！【求全订~】
　　“吱——”
　　当球场大门被橘吉平等人打开。
　　他们的脚即将迈入球场的时候。
　　越智月光也准备收起球拍，结束今天的“陪练”任务。
　　“滚开！”
　　突然。
　　一声挣扎地低吼在他们的耳边响起。
　　“嗯？！”
　　听到这一声，橘吉平等人惊讶地看着场上跪在地上，捂着自己心口位置，身躯不停颤抖的亚久津。
　　越智月光也停下了脚步，意外地扭头看向了对方。
　　南麟和毛利寿三郎的脸色也一变。
　　难道...
　　下一秒。
　　南麟笑了。
　　“小津津......居然成长了么......”
　　他轻声低语。
　　目光微微闪动着。
　　相较原剧情，他让亚久津接触网球的时间早了不少。
　　而且训练方式和对方刚刚接触网球时，在山吹中学那种普通训练方式也完全不同。
　　现在的他已经超过原剧情中刚刚加入U-17的实力了。
　　甚至。
　　强了不止一筹！
　　虽然可能性微乎其微。
　　但是现在的亚久津是有可能可以在越智月光的这一球下坚持下来的。
　　“咕嘟......”
　　“你的球员都是怪物......”
　　“19怪物部长！怪物球员！”
　　毛利寿三郎看着哪怕依旧还没站起，但是完全没有停止挣扎的亚久津。
　　他此刻都有些语无伦次了。
　　怎么可能啊！
　　那可是异次元的威力！
　　一个国中生凭什么能够扛住啊！
　　“啊啊啊！！！”
　　在如同野兽般的怒吼中，亚久津全身都开始充血泛红。
　　额头上的青筋一根根暴起，清晰无比。
　　他的眼神中泛起的凶意前所未有。
　　如果说橘吉平是森林中那被誉为无冕之王的雄狮。
　　那现在的橘吉平就是一头被逼入绝境的孤狼！
　　不管对手是谁！
　　哪怕他打不过！
　　但是！
　　他也绝对会在临死之前撕咬下对方的一块肉！
　　当着对方的面，狠狠咀嚼几口！
　　越智月光见到这个样子的亚久津，万年不变的冰块脸上也露出了一丝惊愕。
　　回过神来的他深深看了亚久津一眼。
　　如果说之前他只是觉得亚久津是难得一见的天才。
　　但是现在的他，哪怕不考虑对方的天赋，也已经将其地位摆在了接近一军实力的选手范畴里。
　　光是能够面对他异次元的攻击，并且挣扎到现在。
　　足以傲然整个国中界。
　　当然。
　　这个范畴依旧不包含南麟。
　　...
　　一分钟。
　　两分钟。
　　亚久津已经从跪地的姿势慢慢变成了双腿勉强站立。
　　虽然看上去变化不大。
　　但是在他能够站立的时候，几乎已经可以证明他承受住了越智月光刚才那一球对他精神世界的冲击了。
　　全身泛红的身躯就像是从岩洞炼狱中走出来一般。
　　而惨白的嘴唇却表明了现在的他已经快达到极限了。
　　“不.....不怎么样嘛！”
　　“只不是......放大我的恐惧！”
　　只听他低声轻语，哪怕已经这么狼狈了，语气中的不屑和傲气依然存在。
　　“你很不错！”
　　“能够撑住这一球的国中生，我原以为只可能是你的部长！”
　　“我在U-17训练营等你！”
　　越智月光认真地开口说道。
　　他想他已经看到了国中生中仅次于南麟的人了。
　　“U-17训练营？”
　　“那就是你们待的地方么......”
　　“放心！我早晚会去的！而且我会把你们这些高中生......”
　　“全部.....打败！”
　　亚久津用尽全力大喊着，不知从哪里来的力量让他将网球再次抛起。
　　手掌中握着的球拍都在不停颤抖。
　　可是他毅然咬着牙抬起了手臂。
　　除了越智月光等人和他自己之外，其他人根本不知道他现在承受了多么大的精神冲击。
　　只要他稍微松懈一点。
　　那股名为恐惧的洪流就会再次将他淹没。
　　现在他的意识空间中。
　　他仿佛置身于一块海中心的礁石上。
　　只要一不小心，他就会跌入四周不停汹涌的海浪中。
　　机会只有一次！
　　他必须要抓住！
　　“嘭——”
　　“嗡——”
　　看似还不如之前他击球那么用力，但是当球拍拍打在球身上时，球身上散发出了前所未有的耀眼光芒。
　　“是那一球！”
　　“粉碎！亚久津！上啊！”
　　“臭脸怪！把他轰出球场！”
　　“加油啊！”
　　橘吉平他们第一反应就是齐齐对着击球的亚久津大喊。
　　没错！
　　亚久津还有最后一招！
　　这一招粉碎虽然被他们部长轻而易举地接下。
　　但是他们清楚这一球的威力！
　　在都大会上。
　　以6:1战胜冰帝帝王迹部景吾！
　　更是打断了对方三把球拍！
　　这就是粉碎的威力！
　　“啊啊啊！”
　　“粉碎吧！”
　　轰——
　　伴随着亚久津的怒吼，他打出了远超他本身实力才能击出的光击球。
　　越智月光则凝视着他眼前这颗光击球。
　　竟然达到了平等院凤凰没有开启异次元时5成的威力。
　　这就是你最后的一击吗？
　　面色凝重。
　　这一球就算是他也需要正视了。
　　抬手。
　　握紧球拍，猛然挥动！
　　可是在球拍和网球相触之际，他不由瞳孔放大。
　　只见网球在球拍上疯狂旋转着，拍面都应经深深凹陷。
　　“咔咔——”
　　在越智月光惊愕的目光中，他的球拍拍面竟然开始撕裂了。
　　拍线在突然断了一根之后。
　　他手中球拍拍面就像是多米诺骨牌一般，轰然撕裂。
　　泛着刺眼光芒的网球穿过了他手里的球拍，重重砸进了球场的铁丝护网中。373
　　或许是因为越智月光的阻拦，导致最后网球砸进铁丝护网中的力量削弱了不少。
　　铁丝护网并没有同样被撕裂，只是出现了一个一人高的坑洞，网球深深嵌在了上面。
　　肉眼可见。
　　这颗网球的表面已经漆黑一片，模糊不堪。
　　成为了一颗废球。
　　一时间。
　　整个球场没有一丝声音。
　　所有人都看着打出这一球的亚久津。
　　而亚久津此时在打出这一球后也没有能力继续比赛了。
　　不知道是不是打出了让自己满意的一球。
　　明明意识空间的他俨然将再度被精神冲击淹没。
　　但是他的嘴角却挂着一丝笑意。
　　“两......两球！”
　　断断续续地说出两个字后，整个人失去了意识，直直朝地上倒去。
　　“哗——”
　　还没等橘吉平他们反应过来，南麟出现在他的面前，一把扛住了对方的身体。
　　“小津津......”
　　“干得不错！”
　　也不管对方能不能听到，南麟笑着开口低语。
　　随后他转头看向了仍旧处于震惊的越智月光和毛利寿三郎。
　　“喂！”
　　“你们俩可以走了！”
　　“记得把你们今天看到的全都告诉你们的学弟们！”
　　“让他们自己掂量掂量，今年的全国大赛是能拿到亚军还是季军！”
　　【求全订~】.
0096 十字球拍！教犊子打光击球！【求全订~】
　　下午。
　　两道穿着U-17制式球服的身影从不动峰中学走出。
　　正是越智月光和毛利寿三郎。
　　“哎......”
　　“我来这一趟感觉就是多余的！”
　　“关东大会只有一个多礼拜就要开始了。”
　　“根本打不了啊......”
　　毛利寿三郎挠着头，苦涩地开口说道。
　　越智月光听了，虽然没有说话，但是他同样没有反驳对方的话。
　　“要不，咱们联手吧？”
　　“相互促进说不定会有不错的效果！”
　　“没兴趣！况且，赢不赢是他们的事情，与我无关！”
　　这个提议提出之后，立刻被越智月光拒绝了。
　　网球向来就是靠实力说话的。
　　不说这么做能起多大作用。
　　要是连全国大赛这种小孩子的比赛都要靠这样的手段，那么冰帝网球部也就彻底废了。
　　“哎，我也就是说说而已！”
　　“就算你的学弟们肯，那三个家伙也不可能答应的！”
　　“算了，抓紧时间走一趟吧！”
　　“越智前辈，晚上训练营见！”
　　“嗯。”
　　两人分别之后，一个朝冰帝学园的方向而去，一个朝神奈川立海大赶去。
　　他们两个做学长的能做的只有这么多了。
　　...
　　夜里。
　　不动峰中学医务室。
　　亚久津艰难地睁开了自己的双眼。
　　看到自己所处的地方，不由皱了皱眉头。
　　“醒了？”
　　突然。
　　南麟的脸庞出现在他的面前。
　　“我怎么会在这里？”
　　亚久津疑惑地开口。
　　“白天你在打完最后一球之后就晕倒了，距离现在已经过去7个小时了。”
　　“要不是医务室的老师同意你在这里留一个晚上，恐怕我得将你丢到学校外去了！”
　　南麟淡淡开口说道。
　　“砰！”
　　“7个小时？！”
　　“可恶！这家伙竟然让我吃了这么大的亏！”
　　“他叫越智月光对吧？我记住他了！”
　　亚久津一拳锤在自己身下的床板上，忿忿不平地开口喝道。
　　“行了啊！”
　　“有这力气，那就花在该用的地方々‖！”
　　“能走吗？”
　　南麟见状，立刻没好气地说道。
　　“能！”
　　“跟我来！”
　　亚久津一愣，但是看到南麟已经转身走出了医务室，也是赶紧从床上下来，艰难地迈步跟了过去。
　　...
　　“带我来网球场做什么？”
　　“我虽然很不甘心被那个家伙给打败了，但是现在的我没有力气训练！”
　　亚久津看着南麟带他来网球场，还以为对方要让他训练，不由皱眉开口说道。
　　“谁让你训练了......”
　　“你不是要学那个球怎么才能打得更好么？”
　　“我就教一次！学会多少就看你自己的了！”
　　“要是学不会，之后再遇上越智，丢人的就是你自己！”
　　南麟说着，网球包里摸出了一把球拍，从球框里拿了一颗网球走到亚久津的面前。
　　亚久津立刻眼睛一亮。
　　他当即一脸认真地看着南麟。
　　“首先！”
　　“你打的这种球有一个名字，光击球！也称为甜区击球！”
　　“重点是在球拍，技巧以及力量上！”
　　“先告诉你什么是甜区！”
　　南麟首先开始了理论教学。
　　在全部讲完之后，亚久津已经大概明白了这一球的原理。
　　而且他这才明白，以自己现在的实力能够靠自己触及到这一球是有多么幸运。
　　正常来说10球连打也不过是有资格而已。
　　自己现在还在7球的大门口徘徊......
　　“我知道了！从明天开始，我就冲击10球连打！”
　　“争取在关东大会......不行，来不及！在全国大会前彻底掌握！”
　　亚久津沉声开口。
　　“啪！”
　　谁知道他刚说完，脑门上就挨了一拍子。
　　“嘶！你干什么！”
　　亚久津吃痛倒吸一口冷气，恼怒地看着打他的南麟。
　　“说你笨，有的时候却很聪明！说你聪明吧，你这家伙脑子还一根筋！”
　　“既然教你，那就不可能让你用这种死办法！”
　　“喏！用这把球拍！”
　　“它可以加快你练习多球连打！”
　　南麟说着，又当着亚久津的面摸出了一把球拍。
　　不过看到这把球拍，亚久津傻眼了。
　　“两根拍线？这怎么打？”
　　“别说多球连打了！哪怕只有一颗！超过200KM/H的球速，我根本不可能用这把球拍接住球！”
　　要不是知道南麟不是一个无聊透顶的人，他甚至都觉得对方是不是在耍自己。
　　南麟白了他一眼。
　　“看好了！”
　　说着。
　　在亚久津惊愕的目光中走向了发球机的方向。
　　设置。
　　10球连打。
　　球速：220KM/H
　　频次：20秒一次
　　随后。
　　他便拿着仅仅只有两根拍线的十字球拍站在接球点。
　　很快。
　　随着发球机灯光亮起，10颗网球陡然齐齐从出球口打向了南麟的位置。
　　亚久津在一个月前见识过南麟完成10球连打。
　　但是用这样的球拍......
　　真的可能吗？
　　而下一秒。
　　嘭嘭嘭——
　　他的耳边不断响起击球声。
　　不过这些击球声和一般的击球声不同。
　　他听觉敏感的他甚至能听到一丝拍线颤抖的回音。
　　而当击球声落下，那十颗网球也齐齐落在了球框之中。
　　一个也不少。
　　“．‖真的......能打10个球......”
　　事情就发生在眼前，由不得他不相信。
　　“想要彻底掌握甜区，拿这把拍子完成3球连打就行了！”
　　“不然就算你掌握了普通球拍的10球连打，也只能说明你有资格正式学习而已！”
　　“你自己考虑！”
　　“走了！”
　　演示完之后南麟便把球拍丢给了亚久津，随后留下几句话便转头背起网球包离开了。
　　球场上只剩下亚久津拿着南麟丢给他的十字球拍，脑袋里回想着对方刚才击球的样子。
　　...
　　网球部出口的角落里。
　　原本已经走了的南麟赫然在默默关注着亚久津。
　　“系统！距离上次到现在，学识宝石存蓄了多少属性点？”
　　【学识宝石当前存储属性点数：9.7】
　　看到只有9.7的属性，南麟倒也是不意外(好赵好)。
　　毕竟实力都提升上来了。
　　不像之前，实力低，单单是基础体能训练都能大幅度提升属性。
　　“查看亚久津仁的属性！”
　　【目标】：亚久津仁
　　【年龄】：15
　　【属性】：力量5.5、速度5.5、体力5.9、技巧4.2、精神4（总25.1全国级巅峰）
　　看到五维属性达到这种地步的亚久津，南麟也是点了点头。
　　天才的努力回报就是可观。
　　同样是一个月。
　　他查看了橘吉平，对方五维总值属性是24.8！
　　别看只差0.3！
　　但是要知道一个月前亚久津可是落后橘吉平整整2点！
　　“算了，犊子今天也是被欺负了......”
　　“稍微安慰安慰你吧光！”
　　“系统，分配0.5力量，0.8技巧，0.1速度给亚久津！”
　　【属性点已分配！当前学识宝石剩余可分配属性点：8.3】
　　...
　　【求全订~】.
0097关东大会抽签？我找的是他老爹！【求全订~】
　　三天后。
　　因为关东大会不同于都大会。
　　它所涵盖的范围足足有大半个霓虹。
　　关东地区各县市都大会晋级的学校都会聚集在这次比赛中。
　　只有前6名才能晋级全国大赛。
　　而今天则是关东大会抽签排出对战表的日子。
　　每个学校都要派人来进行抽签，并且确认比赛对手。
　　抽签大会的开始时间是早上10点。
　　因为立海大附中是上届关东大会的冠军。
　　所以抽签的地点也正是在此。
　　“真是烦死了！”
　　“这种事让我来干什么！橘那家伙比较熟悉不是吗？”
　　“白白浪费我一上午练球的时间跑到神奈川来！”
　　“可恶！昨天就差一点点就能打两个球了！”
　　从公车上下来，南麟耳边就不停响起亚久津不耐烦的低声抱怨。
　　自从三天前他拿到了十字球拍，他除了基础训练以外，整个人就扑在了上面。
　　甚至休息的时候都握着十字球拍。
　　眼看今天应该会有重大突破，他自然不满被南麟安排来参加什么抽签仪式。
　　“少说废话！”
　　“按理来说，你赢了越智月光两球，应该放你6天假的！”
　　“但是你自己想练，我也就不拦你了！”
　　“今天正好有空，你再抱怨一句，明天开始到关东大会你都不用来训练了！”
　　南麟淡淡开口，一下子就将亚久津的嘴给堵上了。
　　当两人走进立海大附中，出示了不动峰网球部的身份后，在工作人员的带领下前往了抽签会场。
　　而就在两人来到会场大门口时。
　　“亚久津同学！”
　　“诶！是地区预选赛上的南麟同学！这次关东大会你会参加吗？”
　　只见拿着相机的373网球月刊记者井上守和一脸畏惧地芝纱织从远处快步走来。
　　说话的正是井上守。
　　“又是你们？”
　　“好烦！”
　　亚久津看到两人，立刻不耐烦地说道。
　　而南麟对这两人却没有什么印象。
　　还没等井上守自我介绍，亚久津就冷冷开口：“黏人的记者！都大会我们再次打败青学拿到冠军，这个老家伙和这个烦人的女人就盯上了我们！”
　　“最后还是橘摆平他们的！”
　　“据说还写了好几篇报道，搞得我被老妈天天问是不是用网球在外面闯祸！”
　　他说完也是不善得盯着井上守。
　　写他的那篇报道的名字是《不动峰的怪才——怪才亚久津！》
　　写橘吉平的是《不动峰兽王——曾经的狮王橘吉平！》
　　还有神尾明，伊武深司等人。
　　不过他们只是合集报导而已。
　　所有撰稿人的名字都是眼前这个叫井上守的记者。
　　而杂志报道配图的拍摄者署名则是这个叫芝纱织的女人。
　　“记者？”
　　“哦，走吧！”
　　南麟对记者可没有兴趣。
　　芝纱织虽然畏惧亚久津，毕竟对方在都大会上可是真正一战成名！
　　就连冰帝帝王迹(bjdj)部景吾这样的全国级高手都在他手中惨败。
　　而且当时他打出的网球威力，几乎已经超过她对网球的认知。
　　但是。
　　地区预选赛已经过去一个多月了，她下意识忘记了南麟的恐怖。
　　只见她一把抓住南麟的胳膊，不满地说道：“喂！你们两个家伙！也太没有礼貌了吧！”
　　“怎么说我们也是大人好不好？！最起码的尊重要有吧！”
　　南麟停下脚步，微微皱眉。
　　“第一，我不认识你！”
　　“第二，我不喜欢记者！”
　　“最后！不放手，你会后悔的！”
　　说话间，他眼中的冷厉让周围气温仿佛瞬间低了好几度。
　　芝纱织也是被这一眼看得呆愣在了原地。
　　井上守见气氛不对，连忙将其拉了回来。
　　“不好意思啊南麟同学，纱织她只是脾气比较急而已！”
　　“只要是因为我们网球月刊和关东大会主办方有宣传合作，所以来参与抽签的学校我们都要问几个问题采访一下！”
　　“所以，我能不能耽搁你1，2分钟，问几个问题呢？”
　　井上守此时的态度还是很诚恳的。
　　再加上对方既然是合作宣传媒体，南麟想了想，点了点头。
　　“你问吧，不过不想回答的话我是不会多说的！”
　　井上守听了当即嘴角一翘，用眼神示意了一下身旁的芝纱织。
　　后者只好不情不愿地拿起了脖子上挂着的相机，对准了南麟和亚久津。
　　“请问，南麟同学！不动峰中学在都大会上再次力压青学，并且顺利还打赢了冰帝，夺得了冠军！”
　　“不知道在这次关东大会上，你觉得还能有这样的发挥吗？”
　　“或者说你觉得不动峰会晋级全国大赛吗？以第几名的身份呢？”
　　井上守也不扭捏，直接开口问道。
　　可南麟却摇摇头：“你这个记者不专业啊！”
　　井上守一愣。
　　什么意思？
　　自己做了这么多年网球记者，怎么就不专业了？
　　“纠正一下！不是力压青学！是碾压青学！不是顺利打赢冰帝！打赢冰帝需要顺利吗？不是很正常的事情吗？”
　　“虽然我没有参加都大会，但是据我所知，比分都是3；0吧？”
　　“亚久津？”
　　南麟说着，还看了眼身旁的亚久津问道。
　　“没错！青学三场都是6；0搞定，冰帝就迹部景吾那个自恋狂赢我一小局，还是我让他的！”
　　亚久津撇撇嘴，不屑地说道。
　　仿佛一点都不在意都大会的比赛。
　　没有把青学和冰帝放在眼里。
　　而他的话也是让井上守有些尴尬。
　　作为青学“吹”的芝纱织也是咬牙切齿地看着亚久津。
　　“嗒嗒嗒——”
　　就在这时。
　　他们身后传来了脚步声。
　　只见青学的手冢国光和大石秀一郎一起走来。
　　和他们一起出现的还有不同以往轻佻模样的迹部景吾和满脸凝重的忍足侑士。
　　“南麟......”
　　四人看到南麟的时候，除了忍足侑士第一次见以外，其他三人都不由心里一沉。
　　关东大会对方居然回来了！
　　亚久津转过头，直接忽略了大石秀一郎和忍足侑士。
　　嘴角带着玩味的笑容，主动走向了迹部景吾：“怎么？关东大会要不要给你一个报仇的机会？”
　　“越智月光应该已经找过你们了吧？我现在找不到他，他的账我可是要从你这里讨回来的！”
　　迹部景吾眼睛一眯。
　　越智月光走之前只是告诉他们，不动峰的人很强！
　　甚至就算是按照他教给自己这些人的方式去训练，关东大会上也未必会有任何效果。
　　其他的什么也没说。
　　看来。
　　在越智前辈回冰帝之前，应该去过不动峰了！
　　可是......
　　为什么这么巧？南麟回来了，越智前辈去了不动峰中学......
　　这之间会不会有所关联？
　　迹部景吾瞬间在脑海中想了许多东西。
　　不过。
　　面对亚久津，他可不会轻易认输：“一次输赢而已，亚久津！关东大会上输的未必就是我们了！”
　　南麟则轻笑地看了两人一眼，转头看向了手冢国光。
　　“输了两次，感觉怎么样？”
　　手冢国光似乎并没有在意，只是扶了下眼镜：“你们很强，但是我们不会再输了！”
　　南麟点点头：“没有失去斗志就好！对了！要是抽签遇上，我想和那个越前龙马打一场！”
　　大石秀一郎听了立刻迈出一步，皱着眉头开口：“南麟部长！对战的问题我们自己会有自己的打算！不需要......”
　　可南麟却摆摆手，打断了他的话。
　　“哎哎哎！鸡蛋头！我没说你们一定要按照我说的做！”
　　“只不过我说出我的要求！”
　　“你们不答应的话也可以，就是怕你们的双打啊，单打啊......在比赛中出了什么事......”
　　“应该不太好吧？”
　　听到南麟几乎时不加掩饰的威胁，在场几人都投来了震惊的目光。
　　唯独亚久津眼睛一亮。
　　他等这一句话可是好久了！
　　手冢国光很清楚不动峰的实力，他将大石秀一郎护到身后，看着南麟，一字一句地开口说道：“你不能这么做！”
　　“为什么非要是越前！”
　　“你如果想打，我陪你打！”
　　大石秀一郎当即急了：“手冢！”
　　“呵呵，你和我打？”
　　“我对你没兴趣！如果是没受伤的你，我倒是不介意和你玩玩！”
　　“至于为什么是越前龙马......”
　　“因为我找的是他老爹！”
　　南麟微微一笑，说着就对着亚久津一招手，朝抽签会场内走去。
　　只留下手冢国光等人一脸凝重。
　　而井上守的关注点并不是南麟对于青学手冢国光的威胁。
　　而是在那一句“因为我找的是他老爹！”。
　　那可是世界网坛的传奇——武士南次郎啊！
　　【求全订~】.
0098挑衅？抽签结果出炉！【求全订~】
　　抽签会场中。
　　南麟打着哈欠，无所事事地靠在椅背上。
　　亚久津则看着自己的手腕，表情冷漠。
　　他现在还在思索十字球拍的用法。
　　打算这个什么破抽签仪式结束之后，回去好好抓紧时间训练。
　　而此时已经到场的许多学校也把目光投到了两人身上。
　　哪怕是还没交手的绿山中学，城成湘南等学校。
　　之前地区预选赛和东京都大会上，不动峰中学的名字他们也是听了不少了。
　　特别是对方的部长还是一个一年~级的。
　　很快。
　　当两道穿着立海大网球部正选球服的身影-齐齐走入会场。
　　这才将他们的目光转移了-过去。
　　王者立海大！
　　走进来的正是带着棒球帽臭脸严肃的真田弦一郎以及眯眯眼柳莲二。
　　“听说了吗？神奈川都大会上虽然立海大还是拿下了第一，但是神之子幸村精市却没有出现！”
　　“应该是不屑参加吧？毕竟立海大的实力太强了，就算幸村精市不出现也不会有任何问题！”
　　“有这个可能！可今天为什么也没有出现？难道幸村精市连关东大会都不参加吗？”
　　“这也太嚣张了吧？看不起我们吗？”
　　“估计出了什么事吧！就算立海大再嚣张，今年还有那匹黑马！我不信他们一点都不放在心上！那个叫亚久津的家伙可是6：1正面打败了迹部景吾啊！”
　　“没错！而且还有原狮子乐中学的王牌之一，橘吉平！光是他们俩就算两个全国级高手了！再加上他们没有输过的两组双打......”
　　“立海大也招架不住吧？”
　　几所学校的议论声虽然很轻，但是偌大的会场，还是传到了真田弦一郎两人的耳朵里。
　　他们眉头紧皱，看向那些议论的学校。
　　顿时。
　　议论声戛然而止。
　　王者立海大作为关东如今名义上的霸主，再加上连拿两届全国大赛冠军的实力。
　　“三巨头”的名号可不是吹出来的。
　　都是靠着在比赛中打出来的！
　　那些靠着运气和规则艰难进入关东大会的学校可不敢当面挑衅。
　　“真田，摆什么架子？在你们学校办抽签，你们反而最后一个到！”
　　“真是没有礼貌！”
　　迹部景吾此时轻笑一声，坐在座位上悠悠开口。
　　丝毫没有给对方任何面子。
　　“迹部景吾，你还没有资格说这句话！”
　　“如果你不满意，这届关东大会的冠军有本事就拿去！下次抽签仪式就在冰帝了！”
　　真田弦一郎瞥了眼对方，冷冷说道。
　　“呵...”
　　“别以为幸村精市不在你就真的是皇帝了！”
　　“混账！迹部景吾！你......”
　　“安静！怎么回事！你们是哪个学校的？抽签仪式是让你们吵架的地方吗？！”
　　见迹部景吾提到幸村精市，真田弦一郎当即面色一沉，怒喝开口。
　　但是碰巧主持抽签仪式的主理人正好迈入会场。
　　当下叫停了两人。
　　真田弦一郎也是只能忍住自己的火气，和柳莲二做到了远处青学手冢国光两人身旁的空位上。
　　坐下之后。
　　他似乎在和对方轻声交谈着什么。
　　不过一边说话，他的目光却隐隐约约看向了南麟和亚久津。
　　...
　　“各位同学！”
　　“关东大会是全国大会前最重要的比赛！”
　　“现在，抽签仪式正式开始！”
　　“首先抽签的是在东京都大会取得优胜的不动峰中学！”
　　会场舞台上，主理人见时间差不多了，当即开口宣布道。
　　他的身后赫然是一张空白的对战表。
　　1-16号。
　　两轮淘汰赛之后将有四支队伍进入半决赛。
　　然后就是决赛。
　　半决赛输了的队伍将进行三四名的争夺。
　　而只有前6名才能晋级全国大赛。
　　听到对方叫到不动峰中学，南麟起身插着口袋朝抽签台走去。
　　看着他朝前走去的背影，不少学校的人都有些紧张。
　　能击败冰帝，两次零封青学的队伍。
　　他们可不想和对方分在一起。
　　南麟伸手在抽签筒里随意抓了一张纸条，交给主理人之后便自顾自走回了座位。
　　对于他来说。
　　在不动峰的对手是谁都无所谓。
　　“1号！不动峰中学！”
　　主理人翻开纸条后，展示在了所有人面前后，便贴在了身后的对战表上。
　　当下。
　　不少实力并不强劲的学校都开始期盼不要抽到上半区2-8号的签！
　　最差也不要抽到2号！
　　因为2号就是不动峰中学的第一场对手。
　　一旦输了连争取5-6名的晋级资格都没有。
　　“请神奈川大会冠军，立海大附属中学上来抽签！”
　　下一个上台抽签的就是立海大附中了。
　　真田弦一郎镇定地朝抽签台上走去。
　　路过南麟身边的时候，他脚步一顿。
　　“毛利学长说你们很强，但是立海大三连覇是没有任何死角的！”
　　“希望你们别让我太失望！”
　　说完。
　　他就要迈步离开。
　　南麟不由觉得有些好笑。
　　毛利寿三郎在立海大形象确实不怎么样。
　　毕竟国中时期的他可不是一个勤奋的人。
　　直到来到了高中之后他才变成了一个勤奋的天才。
　　估计是从自己这里探到的情报，根本没有让真田弦一郎放在眼里。
　　而且这个时间应该是幸村精市的病最关键的时候。
　　如果对方在，或许毛利寿三郎的情报还能被重视吧。
　　但此时。
　　亚久津不爽了。
　　他看到真田弦一郎进入会场时那副傲视一切的样子就已经嗤之以鼻了。
　　不过是因为南麟在旁边，所以才克制了自己。
　　现在对方主动挑衅，他可不会装作没听见。
　　“废物！”
　　“立海大很厉害吗？”
　　一声废物直接让真田弦一郎的脚步停下了。
　　他转过头看着亚久津轻蔑地看着自己，顿时来到亚久津的面前，居高临下地看着他。
　　“你是在挑衅我吗？”
　　亚久津自然不惯着对方，从位置上站起，眼神依旧轻蔑。
　　但是目光中散发出的凶意让在场不少人感觉脊背一凉。
　　“没听到我说的吗？废物！你以为你在和谁说话？”
　　一时间。
　　整个抽签会场火药味十足。
　　而看到这一幕的迹部景吾则嘴角微微一翘。
　　就当看起了好戏。
　　而青学这边，手冢国光也没有开口说什么。
　　如果南麟不在，或许真的会出事。
　　但是既然对方在，那么亚久津至少不会乱来。
　　此时，南麟站起身看都没看真田弦一郎，对着亚久津淡淡开口：“好了！亚久津！坐下！”
    ... ....... ...
　　“对战立海大，你打单打一！”
　　“有什么不爽的球场上解决！”
　　说完，他转头瞥了真田弦一郎一眼：“还站着干嘛？等我请你吃饭？”
　　“你......”
　　“好！不动峰中学！我等着你们！”
　　真田弦一郎气得脸色铁青。
　　撂下一句狠话后便转头走上了抽签台。
　　台上的主理人也松了口气。
　　现在的国中生脾气真是太火爆了！
　　当真田弦一郎抽出一张纸条递给他后，打开一看，朗声开口：“立海大附属中学！8号！”
　　而这话一出。
　　顿时让在场除南麟两人外其他众人都瞪大了眼睛。
　　上半区。
　　死亡之组！
　　这也导致接下来所有学校上台抽签时，心里都在祈祷......
　　大大大！
　　下半区下半区！
　　最后。
　　当倒数第二个抽签的学校走上抽签台。
　　城成湘南。
　　抽签的是他们的网球部部长——梶本贵久。
　　他看着上半区两个唯一空缺的对战席位。
　　一个是2号。
　　对战不动峰中学。
　　一个是7号。
　　对战立海大！
　　他苦着脸将手伸进抽签筒。
　　当他拿出纸条打开。
　　2号！
　　“咕嘟......”
　　梶本贵久吞咽了一口口水，下意识看了眼南麟和亚久津两人的方向。
　　无奈叹了口气。
　　而最后一名没有选择权的绿山中学也早就面如死灰。
　　不管是王者立海大还是本次全国大赛上最大的黑马不动峰中学。
　　都不是他们可以应对的！
　　而在第一场淘汰赛中。
　　最引人瞩目的比赛只有一个！
　　16号青春学园VS15号冰帝学园！
　　【求全订~】口.
0099 关东大会开赛！城成湘南！【求全订~】
　　四天后。
　　东京运动森林公园。
　　“请参赛队伍抓紧时间前来等级报名！”
　　“距离第一场淘汰赛开始还有半个小时！”
　　在南麟带着不动峰网球部出现在关东大会的比赛场地时，负责登记报到的工作人员已经拿着大喇叭在喊了。
　　不过。
　　除了亚久津看上去好一点，其他人都弯曲着背脊，背着网球包双手扶在自己膝盖上大口喘气着。
　　“走了！该报到了！”
　　“让你们跑几步而已！差一点就迟到了！”
　　南麟有些不满地开口说道。
　　橘吉平等人听了当即心里翻了无数白眼。
　　跑几步？
　　明明早上可以各自从家里坐公车来！
　　偏偏让他们在学校集合，从学校一路跑过来！
　　不然他们早就到了！
　　但是这话他们敢说嘛？
　　只能在心里吐槽一下，随后老老实实地跟着南麟朝登记点走去。
　　一路上。
　　哪怕他们的样“三七三”子似乎有些狼狈。
　　但是出现在所有学校眼中，还是毫无疑问地受到了相当大的注意。
　　作为关东大赛。
　　一共16所学校！
　　每个学校前来观赛的学生可比地区预选赛和都大会都要来得更多！
　　这毕竟是国中界仅次于全国大赛的比赛之一！
　　甚至。
　　很多人都是为了看青学和冰帝之间的对决而来。
　　当然。
　　更多的则是想看不动峰和王者立海大之间的碰撞！
　　一个是今年全国大赛异军突起的黑马，一个是连续两届夺得全国大赛冠军，又是关东大会的绝对霸主。
　　今年的关东大会有多精彩，哪怕比赛还没开始，所有人都期待不已。
　　“来了来了！是不动峰中学！他们第一场就是和城成湘南对决！”
　　“城成湘南还真是倒霉啊！居然第一场就遇到他们！”
　　“这个不动峰中学真的有那么厉害吗？我听说城成湘南也不弱啊！”
　　“看来你就是来凑热闹的吧？城成湘南的实力确实不弱，但是也要看对手是谁！”
　　“不动峰中学可是在东京都大会上连续打败青学，冰帝！而且还是零封！城成湘南能做到吗？”
　　“不用比都知道结果了！”
　　各个学校的议论声此起彼伏。
　　言语间满是对于不动峰实力的任何和赞叹。
　　不过，却丝毫没有影响到南麟等人。
　　他们的脸上都十分平静，没有任何喜悦得意的样子。
　　虽然这些人说的是实话，不过把将城成湘南和他们相比，实在是太低估他们了。
　　来到登记台前。
　　南麟将出战名单和资料递给了主办方。
　　“不动峰中学网球部，报到！”
　　...
　　完成报到之后。
　　南麟一行人直接前往了第一场的比赛场地。
　　当他们来到球场附近。
　　此时。
　　在球场周围已经有许多其他学校的人前来观赛了。
　　当然。
　　最多的还是那些穿着城成湘南校服的学生们。
　　而且其中更是以女生啦啦队居多。
　　“若人弘加油！”
　　“若人弘必胜！”
　　人群中不时传来她们对着城成湘南球员席上一个戴着帽子的臭屁高中生大喊的声音。
　　“橘！”
　　“你看看！上次地区预选赛的时候我就说了，人家学校又是啦啦队，又是摇旗呐喊的壮男队！”
　　“你就不能安排一下吗？”
　　南麟虽然不在乎这些，但说到底，排面得足啊！
　　难不成在全国大赛上真要拿了冠军，结果台底下一个欢呼的人都没有。
　　这也太扫兴了！
　　“部长！”
　　“这点你放心！橘早就和小杏说了！都大会是因为来不及！今天这关东大会一定让你眼前一亮！”
　　橘吉平还没开口，神尾明就拍着胸脯说道。
　　“哦？真的吗？”
　　南麟一挑眉。
　　“当然啦！我们来啦！”
　　在南麟话音落下之际，众人身后传来了橘杏的声音。
　　众人下意识齐齐超后看去。
　　“嘶！”
　　“小杏！你......”
　　“别告诉我这是啦啦队？”
　　“太夸张了吧！”
　　橘吉平等人见到眼前的一幕纷纷倒吸一口冷气。
　　只见橘杏带着近200人的队伍出现在了他们面前。
　　男女各半。
　　每一个男生都穿着不动峰必胜的马甲背心！
　　其中最为壮硕的高个男生还举着一面巨大的旗帜。
　　旗帜上赫然是不动峰中学的校徽图案。
　　至于女生则一个个清凉无比。
　　扎着双马尾，脸上化着淡妆，看向橘吉平等人的目光中都透露着丝丝崇拜之意。
　　身上穿着不动峰中学的夏季制服校服，配上短裙和小皮鞋。
　　两个字——绝了！
　　而这群啦啦队的出现也是让其他学校脸色一变。
　　好家伙！
　　200人的啦啦队？
　　除了冰帝学园的啦啦队之外，谁家能出动这么多人？
　　原本以为不动峰中学只有硬件，谁知道人家软件也跟上来了！
　　“啪啪啪！”
　　“小妞！你干得不错！”
　　“我很满意！”
　　哪怕是一向对橘杏没啥好态度的南麟，今天也不得不给对方鼓起了掌。
　　作为网球部部长，南麟觉得橘杏这个“经理”终于干了一件漂亮的事情. .........
　　“哼！那当然！”
　　“以后他们就是我们的固定啦啦队了！”
　　“接下来就要看你们的了！”
　　“要是比赛输了，他们可是会很失望的！”
　　橘杏表面上不在意地娇哼一声开口说道。
　　但是心里还是有些小窃喜。
　　毕竟这还是南麟第一次夸她。
　　“呵，放心！”
　　“今天的比赛只有赢，没有输！”
　　南麟轻笑一声，对着还没回过神来的橘吉平等人招了招手。
　　当他们齐齐踏入球场范围。
　　橘杏也对着身后200人一挥手，瞬间有序分散在球场四周。
　　隐隐形成了一个包围圈。
　　...
　　“教练！这场我们真的有机会能赢吗？”
　　城成湘南球员席上。
　　梶本贵久皱着眉头。
　　他看着进入球场，虽然没有说一句话，可是给人莫大压力的不动峰网球部众人，不由看向了身旁一个美艳的女人。
　　一头酒红色的长发，散发成熟女人的魅力。
　　凌厉却带着一丝妩媚的眼神让人有种莫名的亲近感。
　　华村葵。
　　城成湘南的网球部教练。
　　同样。
　　如果说城成湘南原本只有在都大会一级展露头角的能力，在她的训练下，城成湘南在关东大会也不算是一只弱旅。
　　听到梶本贵久的话，她摇摇头：“梶本，作为网球部的部长你要有绝对的信心！”
　　“不动峰中学虽然是一匹黑马，但是冰帝和青学未必不是输在轻敌上！”
　　“况且，有我的特殊训练，难3.9道你们不相信我吗？”
　　她说完，梶本贵久立马摇头：“教练！我自然是相信你，但是......”
　　“既然相信教练那就不必多说了！”
　　他话还没说完。
　　身旁走出了一个面色冰冷的男子。
　　言语间给人一种强烈的“机械感”，仿佛他本身不具有任何情感一般。
　　可是他看向华村葵的时候，眼中却透露出一丝违和的温柔和热烈。
　　神城玲治！
　　城成湘南的强力单打选手。
　　“好了，时间差不多了！比赛马上开始了！”
　　“田中洋平，田中浩平！做好双打比赛的准备！”
　　“是！教练！”
　　华村葵似乎并不喜欢对方看自己的眼神。
　　冷声开口。
　　得到了球员席中一对双胞胎的回应后。
　　便转身朝不动峰的球员席走去。
　　神城玲治则依旧面无表情，看着对方离去的背影，眼中带着一丝痴狂。
　　【求全订~】.
0100碾压的比赛！【求全订~】
　　“嗒嗒嗒——”
　　高跟鞋敲击在地面的声音让南麟等人下意识看向了声音传来的方向。
　　“各位同学，自我介绍一下！”
　　“城成湘南网球部教练，华村葵！”
　　“想必这位就是南麟同学吧？”
　　只见华村葵嘴角泛着笑意，自我介绍之后便将目光锁定在了南麟的身上。
　　“我是！”
　　“比赛马上就要开始了，华村教练是有什么事吗？”
　　南麟点点头，丝毫没有在意对方的身份。
　　只是礼貌性地开口问道。
　　华村葵这个女人说实话他不讨厌，但是也没啥好感。
　　对方极端训练网球选手的做法从某种意义上来说是不错的！
　　因为像城成湘南这支队伍，没有一个人是具有让人眼睛一亮的天赋。
　　而如果要在关东大会上，乃至全国大会上取得一席之地。
　　那么她的做法可能是唯一有效的。
　　只是。
　　她应该没想到这一届的国中生实力就算是她再怎么努力，也不可能让一群“半成品”走得更远。
　　“我只是来打个招呼，毕竟这也是我们两支队伍之间第一次比赛！”
　　“希望是一场完美的比赛！”
　　华村葵说话间也在不停用自己的余光扫过不动峰众人的身体19。
　　身高，肌肉组织，体重，关节有无损伤几乎都在她的观察范围内。
　　“其实。”
　　“你就算再看也是没有用的。”
　　就在这时，南麟突然开口说道。
　　他怎么会不知道对方来自己这边是要干什么？
　　“嗯？！”
　　华村葵一愣。
　　“实力永远是大于一切的......”
　　“信不信我就算把每个人的日常训练数据放在你面前，城成湘南也一球都拿不到？”
　　南麟轻描淡写地说着，甚至还给橘吉平使了个眼色。
　　后者当即从包里摸出了一本本子递给了他。
　　南麟看都没看本子里的内容，直接摆在了华村葵面前。
　　“这是近一个月网球部日常训练的全部内容！”
　　“想看可以拿去！”
　　“你要是真的能用这些数据做些什么，我也很期待！”
　　“不然比赛会太没意思的！”
　　听到他这么说，华村葵脸色有些难看。
　　她确实是来看看有没有可能获得一些额外的信息。
　　但是这么光明正大地轻视自己和城成湘南，她自然是气愤不已。
　　“哼，不必了！”
　　“既然南麟同学这么有信心，那我们就比赛见！”
　　华村葵冷哼一声，随后立刻板着脸转身离开了不动峰球员席。
　　这也让橘吉平等人纷纷露出了一丝笑意。
　　比赛前来探情报！
　　我们给你，你还不要了？
　　“好了，马上比赛了！”
　　“第一场是双打二号！”
　　“石田，樱井！我不希望看到对方拿到一球！”
　　“能做到吗？”
　　南麟冷冷开口说道。
　　“能！”
　　这个要求石田铁和樱井雅也两人自然是丝毫没有犹豫就应了下来。
　　南麟见了，满意地点点头。
　　石田铁和樱井雅也两人虽然在网球部正式队员中一直算是垫底的。
　　但是现在的他们对比于外界来说，却是极为恐怖的存在。
　　在昨天的时候。
　　南麟将学识宝石的属性点也分配给了其他人。
　　原本石田铁已经是关东级巅峰的水准。
　　在得到南麟分配的属性点之后，直接跨入了全国级！
　　成为了在不动峰网球部第六个全国级的强者。
　　而且。
　　他本身就是属于力量型网球选手。
　　全国级的力量选手，可不是普通全国级可以比拟的！
　　而樱井雅也也提升到了关东级巅峰的水平。
　　可以说。
　　哪怕像是关东级中出类拔萃的不二周助，忍足侑士之流。
　　一对一比赛。
　　他的胜率也是极高的。
　　“比赛开始！”
　　“第一场！双打二号的比赛！”
　　“城成湘南田中洋平、田中浩平VS不动峰中学石田铁、樱井雅也！”
　　“请双方比赛选手入场！”
　　十分钟后。
　　在裁判的一声令下。
　　双方各自出战的球员都持拍走进了球场中。
　　“加油啊！田中兄弟！”
　　“拿下这场比赛！你们的双打是最强的！”
　　“给他们点颜色看看！我们城成湘南才是最强的队伍！”
　　在城成湘南的双打二号出场时，球场外城成湘南的学生和啦啦队都开始大喊了起来。
　　可以说引起了不小的动静。
　　而田中兄弟俩在听到加油声之后，心里对于和不动峰打比赛的紧张心情也舒缓了一点。
　　可谁知道下一秒。
　　“阿铁阿铁你最棒！阿铁阿铁你最强！”
　　“波动球猛扫全场！”
　　“樱井樱井你最帅！樱井樱井你最靓！”
　　“默契搭档无人挡！”
　　“加油加油！”
　　来自不动峰啦啦队的加油声在瞬间压过了城成湘南的加油声。
　　球场四周200号人在橘杏的示意下爆发出了让南麟都心里一抖的呐喊声。
　　搞得上场石田铁和樱井雅也两人突然间还有些不好意思了。
　　毕竟他们也是第一次打球有这么多人给他们加油。
　　而田中兄弟瞬间感觉气势弱了一头。
　　不由没底地看向了华村葵的方向。
　　看到对方冲着自己两人点点头，这才像是得到了某种安慰一般，重新振作了起来。
　　经过猜先。
　　由不动峰发球。
　　樱井雅也站在底线处，面色平静地拍击了下网球。
　　随着他起跳挥拍。
　　双打二号的比赛正式开始。
　　不过。
　　这场比赛结束地同样也很快。
　　哪怕城成湘南的双打二号是一队双胞胎。
　　默契上石田铁和樱井雅也两人比不上他们。
　　可是。
　　双打除了默契之外更重要的还是实力。
　　这场比赛完全就是硬实力的碾压。
　　别说石田铁还没使出波动球，就算是普通回球也打得对方两人手掌发麻，手腕刺痛。
　　完全一面倒得将比赛拿下。
　　6：0！
　　所用时间7分11秒。
　　这让不少来看比赛的学生都不知道该说些什么了。
　　难道真的要从第一句就开始碾压吗？
　　城成湘南球员席上。
　　373华村葵作为教练她的脸色十分难看。
　　她也是第一次亲眼看不动峰球员在球场上打球。
　　石田铁的力量让她觉得已经达到了完美的地步。
　　樱井雅也在球场上作为一个底线型球员，观测整个局势走向。
　　哪怕没有搭档的力量型回球，他的每次击球都打在了田中兄弟本就不多的破绽上。
　　两个人在她的心目中都可以达到99分乃至满分的地步。
　　而了解不动峰中学资料的她也很清楚。
　　这其中的关键人物就是刚才生怼她的南麟。
　　“没办法了......”
　　“桐山，阿翔！看你们两个的了！”
　　“尽全力吧！你们的对手实力可能远远超过了我的想象！”
　　哪怕在比赛前还是有自信的华村葵，见识到第一场双打比赛两队的差距后，她知道想要打赢不动峰几乎已经不可能了！
　　因为在她看来。
　　不动峰唯一的突破口就是两组双打。
　　不是因为她觉得双打弱，而是因为相比较对方明面上三组全国级的单打选手。
　　双打是唯一的一条路！
　　“是！教练！”
　　太田翔和桐山大地是体型相差甚远的一队双打组合。
　　两人足足差了50CM的身高。
　　在听到华村葵的话后，他们重重点了点头。
　　打赢了这一场，城成湘南或许还有机会打赢不动峰中学。
　　如果输了......
　　他们今年就止步于关东大会第一场淘汰赛了。
　　【求全订~】.
0101 狂妄自大的若人弘！废了他！【求全订~】
　　随着第二场比赛的开始。
　　神尾明和伊武深司上场前，南麟只是淡淡说了一句：“抓紧时间，等下还要去看冰帝和青学的比赛！”
　　当下两人就心领神会。
　　从比赛一开始，两人表现出来的实力再次让城成湘南教练席上的华村葵感受到了绝望。
　　更不要说和两人对战的桐山大地和太田翔。
　　面对伊武深司的侧影发球，两人根本无计可施。
　　而前场的神尾明更是一个人将所有的回球都揽在了身上。
　　不管是桐山大地使出的力量型扣杀球技——加浓炮弹。
　　还是太田翔借助搭档身体高高跃起，几乎是90度垂直扣杀的球技——晴天霹雳。
　　在神尾明的手中都一一轻描淡写地回击了回去。
　　别看神尾明的体型根本无法和桐山大地这样的球员相提并论。
　　但是在力量上，对方未必是神尾明的对手。
　　在原剧情中。
　　神尾明的速度是他的第一优势。
　　力量，体力都属于最大的短板。
　　但是在南麟的训练和学识宝石的属性加点下，他这两块缺陷已经完全被补足了。
　　现在的他也已经踏上了全能型网球选手的道路。
　　只不过速度依旧是他最大的特点而已。
　　短短6分52秒。
　　第二场双打一号的比赛也在神尾明一记网前半截击的攻势下结束了。
　　比分依旧让全场鸦雀无声的6；0！
　　一球都没拿下的桐山大地两人神色萎靡。
　　他们明明已经接受华村教练那么科学的训练了！
　　实力也相较从前远远增强了好几倍。
　　甚至在遇到不动峰之前的比赛中。
　　没有一所学校能让他们如此狼狈不堪。
　　然而今天。
　　他们竟然在这么多人的注视下，7分钟不到就输掉了比赛。
　　“可恶啊！”
　　城成湘南球员席上。
　　作为单打三号的若人弘，不甘心地大喊出声。
　　连输两场了！
　　再输一场，他们就要被彻底淘汰了！
　　他现在背负压力可不小。
　　“若人弘！”
　　“华村教练！”
　　“现在看你的了！就算城成湘南要止步于关东大会，也不能让外界小看了我们！”
　　华村葵心里虽然对于所谓的奇迹还有一丝期盼。
　　但是她更清楚的是，就算输也不能一局都拿不下来！
　　不然到时候不仅仅是城成湘南成为了不动峰中学走上国中网球界的垫脚石，就连她的训练方式也等同于被质疑。
　　这是她不能接受的。
　　“交给我了华村教练々‖！”
　　“我的网球绝对是他们无法应对的！”
　　若人弘虽然忌惮不动峰网球，但是不代表他自己没有信心。
　　相反。
　　他对于自己的实力十分有信心。
　　全国级又怎么样？
　　你们知道自己将要面对的选手是什么样的存在吗？
　　“单打三号比赛开始！”
　　“城成湘南若人弘VS不动峰中学橘吉平！”
　　随着裁判开口。
　　头上帽子反戴的若人弘手握球拍走上了球场。
　　他一进场就让所有城成湘南前来观战的女生发出了惊天的欢呼声。
　　甚至相比于之前的两场双打比赛的欢呼声加在一起还要大声。
　　“若人弘！若人弘！”
　　“好帅啊！”
　　“没想到竟然是单打三号！若人弘出场的话一定没有问题的！”
　　一群眼睛里看着若人弘冒起星星眼的女生不停大喊着。
　　而若人弘似乎也很享受这样的欢呼声，嘴角扬起了自信得意的笑意。
　　这让同样走进球场的橘吉平微微皱眉。
　　他觉得若人弘的脑袋或许并不正常。
　　“不动峰的！”
　　“虽然双打你们赢了两局！”
　　“但是这场比赛我宣布，我拿下了！”
　　若人弘见橘吉平看着自己，他还以为是被他的气势给吓得愣住了。
　　当即对着橘吉平开口大声说道。
　　橘吉平嘴角一抽。
　　他确定了。
　　对方绝对是脑子不好的那种人。
　　“橘！”
　　“部长？”
　　就在这时，一直没有说话的南麟突然开口。
　　橘吉平扭头朝他看去。
　　“废了他！”
　　“嘶！”
　　“混蛋！裁判！你听到他说什么了吗？”
　　“必须处罚他们！他们根本没有体育精神！”
　　“这些家伙根本不配打网球！”
　　当南麟开口之后，橘吉平不由一愣。
　　而城成湘南球员席上的每一个人也都听到南麟所说的话。
　　纷纷站起身指责起了南麟，并且看向了裁判的方向，要对方对于南麟说的话给出惩罚。
　　教练席上，华村葵也是皱着眉头冷声开口：“南麟同学！你知道你在说什么吗！你这是恶意教唆球员伤人！我会保留向主办方投诉你的权利！”
　　相比于国中生，她显然理智了很多。
　　不过。
　　她愤怒的表情也代表了她对于南麟说出这句话的不满。
　　裁判此时也走到了南麟面前。
　　“这位同学，请你注意你的言语！如果再发生这样的事情，我会代表组委会对你进行处罚！”
　　“哦，反正我已经说完了！”
　　南麟则看都没看对方一眼，淡淡说道。
　　“你......”
　　裁判也是一阵语塞。
　　当下只能瞪了南麟一眼，转头离开。
　　而场上的橘吉平则已经看向了球场对面的若人弘。
　　既然南麟已经开口了。
　　虽然不知道原因，但是他会无条件选择照做。
　　“发球权......”
　　“给他！”
　　原本要猜先决定的发球权也被橘吉平让给了若人弘。
　　心底里最后的一丝怜悯就是让对方至少打一球。
　　“．‖狂妄的家伙......”
　　“想要废了我？那就看看谁才是丢人的小丑！”
　　“唰！”
　　“变身！”
　　若人弘看着橘吉平走向接球底线，他咬着牙冷喝开口。
　　随后当他把头顶的帽子高高抛起。
　　球场外他的迷妹们异口同声地大喊了起来：“AllRIGHT!”
　　第一次见到这个“猴戏”的不动峰众人都呆呆地看着若人弘。
　　只见他将空中落下的帽子接住，重新戴在头顶上时，整个人的气势都变得完全不一样了。
　　看到这一幕。
　　华村葵眼睛微微眯起。
　　若人弘！
　　就让他们看看你的网球！
　　“我已经变身完成了！你不可能是我的对手！”
　　“准备好迎接世界顶尖职业选手的实力了吗？”
　　若人弘此时的表情变得异常陌生。
　　虽然言语里还是那么地自大和嚣张。
　　但是却和他现在的气势格格不入。
　　“世界顶尖职业选手的实力？”
　　橘吉平微微皱眉。
　　对方到底在搞什么花样？
　　而当若人弘摆出击球姿势的时候，他这才反应过来。
　　原来是模仿啊......
(好赵好)　　彼得·桑普拉斯！
　　在世界职业网球选手中都是赫赫有名的存在。
　　全能型球手！
　　对方模仿的正是彼得·桑普拉斯独创的发球姿势。
　　而且彼得·桑普拉斯还是他自己比较崇拜的网球选手之一。
　　就在他以为若人弘真的有点本事的时候。
　　“嘭——”
　　击球声响起。
　　橘吉平的脸色瞬间阴沉无比。
　　这是什么破烂发球！
　　只有姿势，没有力度，没有速度。
　　更不要说控球力了！
　　唬唬那些不懂网球的业余人士也就算了！
　　用自己偶像的发球姿势打出这样的发球，橘吉平内心的火是蹭蹭往上冒。
　　他现在也知道自家部长为什么要让自己废了对方了。
　　当下。
　　整个人的身上散发出了一股骇人的气息光。
　　一股猩红色的光芒将他的身体快速笼罩。
　　对付眼前这个家伙，他可用不着使用底牌野性奔袭。
　　猛兽的气息就能让对方知道什么叫做真正的网球。
　　【求全订~】.
0102挑衅！亚久津！交给你了！【求全订~】
　　在橘吉平开启猛兽的气息后。
　　坐在教练席上的华村葵陡然面色巨变。
　　她心底里的不安倍增。
　　看着对方身上逸散出的红色气息，她整个人都感觉十分压抑。
　　仿佛下一秒就会发生不好的事情。
　　而球场内。
　　面对这颗随手便能回击的球，橘吉平面色严肃，握住球拍的手再次握紧。
　　一个猛冲迎上这颗网球。
　　“爆球乱舞！”
　　“嘭——”
　　没错。
　　他一点都没打算留手！
　　说一球就是一球！
　　他要一球将这场比赛结束。
　　随着击球声响起。
　　被他打回的网球在顷刻之际以极快的速度冲向了刚刚发球完成的若人弘。
　　球身因为橘吉平极强的力量和赋予其强烈的旋转，在半空中不断变化着身影。
　　眨眼间。
　　若人弘的眼中同时出现了近15颗球的球影。
　　因为练习多球连打，爆球乱舞在橘吉平的手中威力也是远远超乎了从前。
　　在场除了不动峰众人之外，没有一个人可以看清这一球的真身到底在哪里。
　　若人弘面对满天球影也瞪大了眼睛惊骇地僵住了身体。
　　他自身的反射神经根本来不及将视觉中看到的一切从大脑反应到身体。
　　“砰！！！”
　　“啊啊啊！”
　　当一颗网球重重打在对方的鼻梁骨上，发出一声闷响。
　　他整个人被橘吉平的这一球打飞出了球场。
　　倒飞之际，嘶厉的惨叫声响彻了整个球场。
　　倒在地上的他直接痛晕了过373去。
　　网球滚落在地上。
　　他的脸上已经一片血肉模糊。
　　也不知道是鼻血还是球身摩擦他的脸颊造成的擦伤流出的鲜血。
　　顺着他的脸颊流淌在了地上。
　　大片的血迹染红了球场。
　　猩红一片，异常骇人。
　　这一幕让城成湘南的所有人都张大了嘴巴说不出话来。
　　华村葵也是站起身，惊骇地看着球场上一动不动倒在血泊中的若人弘。
　　竟然...
　　对方竟然真的敢下手这么狠！
　　他们就不怕......
　　“裁判！”
　　“他已经没有能力继续比赛了，可以宣布结果了！”
　　还没等所有人回过神来，橘吉平转头看向了裁判的方向，冷声开口。
　　“这......”
　　“你们......”
　　裁判也不知道该怎么办了。
　　他第一次看见一个球员在那么明显恶意伤人之后居然还催他判定比赛结果的。
　　华村葵此时也是立马叫来了医护队。
　　随后一脸愤恨地冲到了南麟的面前大声呵斥了起来。
　　“这场比赛我绝对不会认同！”
　　“我现在就会投诉到主办方哪里！”
　　“你们不动峰中学必须从关东大会除名！而且从今以后都将会成为国中网球界的黑名单学校！”
　　南麟则一点都没有在意对方说的话。
　　只是轻描淡写地看了她一眼。
　　“类似的话我在地区预选赛上已经听过了！”
　　“投诉，随意！”
　　“但是投诉结果我现在就可以告诉你！”
　　“你的球员接不住对手的回击，被网球打中属于自不量力！”
　　“用弱者的委屈和痛苦作为卖惨的工具，是行不通的！”
　　他的话让华村葵愤恨不已。
　　粉拳死死攥紧。
　　知道再说下去也是徒劳无功，当即转头跑向了裁判。
　　她就不信没有任何公理可言。
　　而不动峰的众人也没有丝毫担忧。
　　这一球可没有任何毛病。
　　爆球乱舞球身在行进过程中本来就是不受控制的。
　　就算是用鹰眼调出录像一帧一帧查看网球的飞行轨迹也是一样。
　　他们看到的画面只有一个！
　　那就是若人弘傻愣地待在原地，网球在空中不断变化轨迹，到达对方面前时，正好飞行轨迹是瞄准了他的脸部而已。
　　结论只可能是意外。
　　果然。
　　在华村葵和裁判一起观看了鹰眼录像后。
　　哪怕两人认定橘吉平是故意的。
　　可是对方打出来的网球明显是随机的飞行轨迹。
　　不可能判罚对方是恶意伤人。
　　“怎么会这样......”
　　华村葵有些接受不了这个事实。
　　整个人跌坐在了屏幕面前。
　　而她的样子被球员席上的神城玲治看在眼里。
　　他不在乎城成湘南能不能晋级全国大赛。
　　他也不在乎比赛的输赢。
　　他打网球只是为了成为华村葵口中的那个“最完美的作品”。
　　现在看到对方这副模样。
　　他看向不动峰球员席上的南麟，目光中透露出浓浓的愤怒。
　　而此时。
　　因为并没有实质证据证明橘吉平是恶意伤人。
　　所以裁判只能开口宣布：“单打三号比赛由于城成湘南若人弘选手没有能力继续完成比赛！所以获胜的是不动峰中学，橘吉平！”
　　“因为不动峰中学赢得三场(bjdj)比赛胜利，总比分3：0！”
　　“根据淘汰赛规则，晋级8强的学校是不动峰中学！”
　　在宣布之后，球场外所有不动峰中学的学生们都齐声欢呼了起来。
　　而南麟也是缓缓起身，背起球包带着众人准备前往青学和冰帝比赛的球场。
　　三场比赛一共用时不到20分钟。
　　第一场双打二号的比赛估计是赶不上了。
　　第二场双打一号的比赛应该来的及。
　　而就在他们准备离开的时候，一个人挡在了他们的面前。
　　正是一脸怒意的神城玲治。
　　“不许走！你们伤害了华村教练！必须道歉！并且付出代价！”
　　他的话顿时让华村葵急了。
　　事已至此，如果比赛之后主动挑衅，后果是很严重的。
　　而且。
　　通过三场比赛，她已经深深认识到了不动峰的网球实力。
　　任何一个人都不是城成湘南可以匹敌的。
　　就算神城玲治是她目前“最完美的作品”，只是勉强有关东级实力的他是没有办法打赢不动峰网球部的人的。
　　南麟看着眼前的“拦路狗”，他可没有心情陪对方玩。
　　“小津津！交给你了！”
　　“处理好了直接到比赛场地找我们！”
　　“戚！知道了！”
　　听到南麟让自己对付眼前这个家伙，亚久津也是撇撇嘴，但是依旧应了一声。
　　眼看南麟等人无视自己就要再度朝前迈步，神城玲治立马就要上前伸手拦住他们。
　　可还没抬起手，他的脖子就被一双大手给扼住了。
　　强大的握力让他整个人的脸在短短几秒时间里就涨得通红发紫。
　　他想要挣脱眼前这个白发男人的控制，可是他却发现自己在对方手上就像是一只随意摆弄的鸡仔。
　　只能眼睁睁看着南麟等人走出了球场。
　　眼看着神城玲治就快“不行了”，亚久津也是轻蔑地看了他一眼，将其丢到了地上。
　　“砰！”内
　　“废物！”部
　　摔在地上的神城玲治顾不得身上的疼痛，捂着自己的喉咙开始大口喘气。群
　　城成湘南的其他人也是齐齐跑了过来，怒视着亚久津将其团团围住。⑤
　　华村葵也还是关切地来到神城玲治的身边：“玲治！你怎么样？”1
　　“我...我没事！”⑨
　　神城玲治面对对方的关切，立刻摇了摇头。1
　　有对方这一句话，他觉得已经够了。②
　　“干什么干什么！”4
　　“这里是关东大会！是网球场！不是给你们打架斗殴的地方！”②
　　此时关东大会的工作人员也注意到了发生的一切，立刻跑过来大声斥责起来。4
　　“走吧！”③
　　华村葵知道没有必要再纠缠了，再这么下去事情只会越来越糟。
　　“不！”
　　“华村教练！我绝对不会让你受这样的委屈！”
　　“我和你打一场！如果你输了，我要你们网球部的人公开向华村教练道歉！并且放弃关东大会的比赛资格！”
　　神城玲治却突然开口，站起身后对着亚久津大喊道。
　　亚久津一愣。
　　随机嘴角开始上扬。
　　“哈哈哈哈！你这家伙是白痴吗？”
　　“居然提出这种条件，还要让我和你打一场？”
　　“但是！我实在是觉得你这个家伙太有趣了！我答应你的比赛！”
　　“希望你不要后悔！”
　　“你的下场只会比刚才那个戴帽子的白痴更加惨！”
　　【求全订~】.
0103 桦地崇弘的马赫发球！【求全订~】
　　走在前往冰帝与青学比赛球场的路上。
　　南麟面无表情。
　　他实在是被神城玲治给恶心到了。
　　搞得他现在心情也不怎~么好。
　　其他人也默不作声。
　　他们知道自家部长刚才让亚久津留下，那么肯定-是已经生气了。
　　而他们一行人背着网球包朝冰帝和青学比赛的球场而去的身影，让认出他们的不少国中生都十分-疑惑。
　　现在所有的学校都在打第一场淘汰赛。
　　不动峰网球部的人怎么会出现在这里？
　　难道是迟到了？
　　不对啊！
　　他们的比赛球场不是这个方向啊！
　　可是。
　　随着不少看完不动峰中学只花了20分钟不到的时间，以3：0零封击败城成湘南比赛的人跟着南麟等人一起朝冰帝和青学比赛场地走去。
　　当即很多人意识到了什么。
　　齐齐用惊惧的眼神看向了南麟等人。
　　20分钟搞定关东大会的比赛？
　　开什么玩笑？！
　　这绝对已经破了历史以来关东大会最快比赛记录了！
　　就算学校实力有参差。
　　但是20分钟打完3场比赛？
　　简直骇人听闻。
　　而还没等他们从惊讶中回过神来。
　　突然。
　　“砰！”
　　整个东京运动公园的人都听到了一声巨响。
　　声音传来的方向正是不动峰中学和城成湘南比赛的球场。
　　这一声让不少人都惊讶地看了过去。
　　“怎么回事？出什么事了吗？”
　　“不知道啊！去看看吧！”
　　“可是冰帝和青学的比赛已经开始了，还是看比赛重要吧？”
　　“没事没事！现在还是双打比赛呢！单打比赛才是重点！反正也不远，大不了瞄一眼跑去比赛现场好了！”
　　“有道理！走走走！”
　　毕竟此时在外游荡的学生都只是啦啦队或者凑热闹的。
　　现在这个情况，他们自然都一股脑地涌了过去。
　　而南麟他们则大概清楚发生了什么。
　　“看来亚久津很生气啊......”
　　“居然用了光击球！希望不会出事......”
　　橘吉平微微皱眉，开口说道。
　　“没事的。”
　　“那家伙的球拍是十字拍，就算打出光击球威力也不大！”
　　南麟听了之后淡淡说道。
　　10分钟之后。
　　当南麟带着不动峰众人出现在东京运动森林公园的8号球场时。
　　场上正好结束了双打一号的比赛。
　　目前的总比分1：1
　　青学和冰帝各拿下了一场双打比赛。
　　接下来就是单打三号的比赛了。
　　而南麟等人的出现也引起了全场的注意。
　　青学球员席上。
　　手冢国光在叮嘱了单打三号河村隆几句后，看向了球场看台处的南麟等人。
　　不二周助等人也是忌惮不已。
　　表情最为复杂的就是越前龙马了。
　　他到现在都忘不了一个多月前，他老爹回答他关于南麟身后那杆狙击枪虚影时说的话。
　　“那不是你现在能够知道的！臭小子，加油吧！那个小家伙的天赋可能是这个世界上都无人能够媲美的存在！”
　　“他比你的天赋还高吗？”
　　“呵，我现在一把老骨头，怎么和人家比啊！”
　　...
　　“迹部！”
　　“刚收到的消息，不动峰20分钟不到解决了城成湘南！”
　　“单打三重伤被带走！”
　　“赛后城成湘南球员似乎是和不动峰起了冲突。”
　　“亚久津用了那一招.......”
　　冰帝这边。
　　忍足侑士接到了一个电话后，沉声来到迹部景吾身旁说道。
　　饶是迹部景吾这个傲气无比的二代公子哥此时也无奈苦笑着摇摇头。
　　“这一届全国大赛，我怎么感觉冠军已经定了呢.......”
　　“真是让人不爽啊！”
　　“本大爷最后一年参加全国大赛，怎么会冒出一个这么妖孽的学校！”
　　听到他的抱怨，忍足侑士默不作声。
　　都大会时，他也轻视了不动峰。
　　最后结果就是他和向日岳人被那两个叫伊武深司和神尾明的人碾压击败。
　　再加上前段时间前冰帝网球部传奇部长越智月光的出现。
　　让他们知道自己和不动峰之间差距到底有多少。
　　“算了！”
　　“先解决和青学的比赛吧！”
　　“桦地！越智学长的那一招你应该能模仿地差不多了吧？”
　　迹部景吾此时也打算再多想，转头对着身后即将上场的桦地崇弘问道。
　　“嗯！”
　　后者木讷地点了点头。
　　迹部景吾当即嘴角一翘。
　　...
　　看比赛的不动峰等人直接来到了最靠近球场的看台位置。
　　原本占好位置的人也纷纷躲到一边。
　　似乎是害怕和南麟等人共处一个位置。
　　这倒也正和南麟的心意。
　　当冰帝桦地崇弘和青学河村隆的比赛开始。
　　首先拿到发球权的桦地崇弘一抬手就让橘吉平他们目光一怔。
　　“嘭——”
　　马赫发球！
　　青学的河村隆根本没有还手之力，直接成为了“木桩人”。
    · ·········求鲜花··· ·········
　　这一下立刻让青学所有人都惊骇地从位置上站了起来。
　　就算是手冢国光也微微张大了嘴巴。
　　看到他们的样子，迹部景吾脸上的笑意愈发浓烈。
　　“可以嘛！”
　　“越智月光竟然把这一招交给了这个大块头？”
　　这时。
　　亚久津不知什么时候已经来到了看台，脸上兴奋的表情还没散去，一屁股坐在了橘吉平的身边。
　　众人也没有问他处理得怎么样了。
　　因为看他的表情已经刚才那一声轰鸣声就知道，城成湘南的那个家伙估计够悬了。
　　“不是教！”
　　“应该是他自己学的！”
　　“更准确地说，是模仿！”
　　南麟看到桦地崇弘打出马赫发球时也是有些惊讶。
    ... ....... ...
　　他一开始也以为是越智月光教给对方的。
　　但是仔细观察之后，他发现动作虽然差不多，可是有些细节还有所欠缺。
　　不过基本上精髓已经掌握了5成。
　　球速大约在210KM/H左右。
　　欠缺的2成是在球身旋转的细节上，另外3成则是桦地崇弘欠缺的身体素质了。
　　毕竟他虽然不矮，但是和越智月光还有些差距。
　　还有本身的实力也是影响球速的关键。
　　关东级和世界级差得可不是一点半点。
　　而如果是越智月光亲自传授，至少应该掌握6成-7成的水平。
　　“模仿？”
　　“也是！这个大块头在都大会的时候打的是双打！当时模仿了幼稚鬼的超音扣杀！”
　　“没想到他连马赫发球都能模仿......”
　　“这么看来，他比迹部景吾那个家伙有意思多了！”
　　亚久津一愣，随后反应过来说道。
　　他这话一出，橘吉平等人不由打趣地看着神尾明。
　　搞得后者攥着拳头，憋屈不已。
　　而因为桦地崇弘模仿了马赫发球。
　　以河村隆的天赋和水平如果是力量对拼或许还有机会。
　　可面对马赫发球，他就算是拼尽全力也不可能起任何作用。
　　虽然河村隆和原剧情一样掌握了波动球，但是在力量上桦地崇弘同样不输他！
　　再加上随着靠马赫发球将发球局轻松拿下。
　　桦地崇弘的体力比河村隆更加充裕。
　　20分钟后。
　　比赛结束！
　　比数6：2！
　　总比分来到了2：1！
　　冰帝已经掌握了赛点。
　　只要再赢一场，他们就晋级了8强！
　　【求全订~】口.
0104 猜奖任务！开挂了卧槽！【求全订~】
　　当第四场比赛开始。
　　青学派出的是不二周助。
　　冰帝则是一个叫做慈郎的家伙。
　　虽然也是一个天才。
　　但是天才和天才之间也是有差距的。
　　如果除去南麟和越前龙马这个顶着主角光环的人，把国中生的天赋分为四个档次。
　　第一档的就是亚久津，手冢国光，远山金太郎，幸村精市。
　　第二档则是不二周助，橘吉平，真田弦一郎，白石藏之介一流。
　　第三档就是桃城武等人以及比嘉中和六角中那些龙套。
　　第四档则是上不了台面的那种，就如同刚刚击败的城成湘南。
　　而慈郎最多勉强被分到第三档。
　　实力仅仅勉强达到关东级的他自然不可能是不二周助的对手。
　　最后比分6：1！
　　青学拿下关键的一局。
　　总比分来到了2：2！
　　最后一场比赛。
　　双部之战！
　　青学手冢国光对上冰帝帝王迹部景吾。
　　说实话。
　　这也是南麟想来看比赛的“三七三”最大原因。
　　【叮——】
　　就在双方马上要进场之前。
　　南麟的脑海中突然响起了系统提示音。
　　【系统检测到宿主对于当前比赛的关注度，特此开启猜奖任务！】
　　【宿主可以花费兑换点，英雄技能，召唤师技能，拥有装备进行投注！】
　　【手冢国光赔率1：1.1】
　　【迹部景吾赔率1：0.9】
　　系统话音落下后，在南麟眼前当即出现了两个投注选项。
　　上面赫然标注着赔率。
　　“等等！”
　　“兑换点我能理解！英雄技能这些我要是压了，结果赢了我能得到什么？”
　　南麟有些好奇地问道。
　　【回宿主！】
　　【如果押注技能，宿主赢了则会按一定比例增强技能效果！如果输了则会丧失一定比例技能效果！】
　　【丧失的效果可以通过兑换点再次恢复！】
　　【如果押注装备，赢了则根据装备价值，反馈相应兑换点，如果输了，失去该装备！】
　　听到系统的解释，南麟立刻意识到这是捞一笔的好机会。
　　他脑子转得飞快。
　　先是查看了自己剩余的兑换点。
　　1450点。
　　装备末世2160+闪电匕首1840+无尽之刃2140+疾步之靴530+学识宝石300+大棒820=7790兑换点
　　总共是9240兑换点！
　　如果全部压上！
　　不管是压哪一个，只要赢了，都是一大笔兑换点。
　　至于技能他并不想压！
　　一是得来不易。
　　如果输了，恐怕后期用来恢复的兑换点能让他后悔死！
　　甚至远远超过刚才计算的装备价值总额。
　　二是他现在想要快点兑换铠最后一项技能——回旋之刃！
　　这样他就能完成英雄套装模板，得到被动技能——修罗之魂。
　　对于他来说。
　　现在兑换点才是最重要的。
　　既然已经决定要玩，那么把赌注下在谁那里就是个问题了。
　　虽然说原剧情是迹部景吾赢了比赛。
　　而且现在的走向和原剧情也没有太大转变。
　　手冢国光的手依旧是受伤的。
　　唯一有变化的是前段时间越智月光回了趟冰帝。
　　南麟不信他没有单独磨炼一下迹部景吾这个部长。
　　所以就连系统赔率也是看好迹部景吾。
　　“系统！”
　　“有没有点提示？”
　　眼看比赛快要开始了，南麟再次对着系统发问。
　　【宿主可花费500兑换点查看两人数据！】
　　“500兑换点？”
　　“真黑啊！”
　　南麟不由有些咬牙切齿。
　　但是所谓舍不得孩子套不住狼。
　　当下一狠心。
　　“兑换！”
　　【扣除500兑换点！宿主当前剩余兑换点：950点】
　　当系统提示音落下。
　　南麟的面前也出现了手冢国光和迹部景吾两人的属性栏。
　　【人物】：手冢国光
　　【五维属性】：力量4、体力4.5、技巧6、速度4.5、精神5（总值24全国级巅峰）
　　【球技】：近角抽球、零式削球、手冢领域、无我境界（千锤百炼领悟之极限，才华横溢之极限、天衣无缝之极限）
　　【缺陷】：左手损伤（持久战胜率0%）
　　【人物】：迹部景吾
　　【五维属性】：力量4、体力5、技巧6、速度4、精神4.5（总值23.5全国级巅峰）
　　【球技】：迈向破灭的圆舞曲、重心垂直跳打法、冰之世界
　　【特殊能力】：洞察视力
　　看到系统给出的双方属性，南麟感觉到十分的不对劲！
　　如果说迹部景吾拥有冰之世界他还能理解。
　　毕竟越智月光去过了冰帝。
　　但是手冢国光这个时候不可能开启天衣无缝之极限啊！
　　对于青学压在他身上的重担，让他根本不可能理解到自己那颗热爱网球最纯粹的心。
　　现在的他怎么可能打开这扇门？！
　　难道发生了让他不知道的事情？
　　这时。
　　他忽然想到了什么，看向了青学的教练席。
　　只见教练席上的龙崎堇脸上丝毫没有任何担心的样子。
　　仿佛胜券在握。
　　视线一扫。
　　球场外一个隐蔽的角落里。
　　南麟看到一个穿着僧袍的猥琐中年男子凑到了几个青学女学生组成的啦啦队中。
　　“真是够可以的......”
　　“原来如此......”
　　南麟现在哪里还能不明白？
　　搞了半天！
　　是龙崎堇找了“外援”！
　　“部长？你说什么？”
　　南麟不自觉的低语让一旁的橘吉平有些疑惑. .........
　　“没事！”
　　“我离开一会儿！你们继续看比赛！”
　　南麟敷衍着摆摆手，在橘吉平等人诧异的目光中起身离开了看台朝远处走去。
　　“系统！将所有装备和兑换点押注手冢国光！”
　　离开看台之后。
　　趁手冢国光和迹部景吾还在猜先决定发球权，南麟直接在脑海中对着系统开口。
　　【当前装备总值7790兑换点，个人兑换点剩余950点，共8740兑换点！押注对象——手冢国光！】
　　【赌局胜利，宿主将获得兑换点9614点】
　　【是否确认？】
　　“确认！”
　　【押注成功！祝宿主好运！】
　　在押注成功的瞬间，南麟发现自己的兑换点和拥有的装备都变成了【抵押】的状态。
　　不过他一点都没有担心。
　　他现在反而有些心疼迹部景吾这个家伙。
　　一开始被他虐，后来也被亚久津给虐了。
　　好不容易遇到个“残血”的手冢国光！
　　原剧情中对方虽然是不太厚道，利用持久战和对方手肘的伤势打赢了。
　　但是比赛就是比赛！
　　谁知道现在人家“开挂”了。
　　和天衣无缝之极限相比，迹部景吾的冰之世界还是差了不少。
　　一旦比赛节奏加快。
　　迹部景吾落败也是一定的！
　　所以。
　　他直接重注“残血”手冢国光，还能多赚点。
　　下完注的他看向了离他只有7，8步距离的中年和尚。
　　对方虽然表情玩世不恭，还显得十分猥琐3.9。
　　但是目光却时不时投向手冢国光两人比赛的球场。
　　似乎是感受到了南麟的目光，他扭过头看了一眼。
　　而这一眼让他眼神中闪过了一道精光。
　　但是很快却掩饰了过去。
　　“哟！”
　　“小弟弟！看你的样子也是来打关东大赛的吧？”
　　“啧啧啧！现在的小家伙越来越厉害了！”
　　“这比赛怎么这么多人看啊？里面那两个是谁啊？小妹妹都在给他们加油！真是让人羡慕！”
　　南麟看着装傻的越前南次郎，心里翻了个白眼。
　　随后插着口袋走到了球场铁网边。
　　“两个全国级的对决而已！”
　　“其实没什么意思，只不过我好奇的是，为什么其中一个人进步得那么快......”
　　“大叔，你知道为什么吗？”
　　说着，他玩味地看向了越前南次郎。
　　后者的表情也是微微有了些变化。
　　不再那么吊儿郎当，而是渐渐严肃了起来。
　　【求全订~】.
0105约战南次郎！一球！不打我喊了啊！【求全订！】
　　“嘭——”
　　球场内迹部景吾和手冢国光的比赛已经开始了。
　　第一局的发球局在手冢国光的手中。
　　一开始双方似乎还在相互试探。
　　但是激烈程度却也远比普通关东级选手的对决要精彩许多。
　　每一球都能看出两人自身基本功的扎实。
　　而看台上。
　　一队穿着黄棕色球服的国中生也缓步走来。
　　正是由真田弦一郎所带队的王者立海大。
　　“双部之战！”
　　“可以说他们两个之间对决几乎代表了国中界最高水准的网球比赛了！”
　　真田弦一郎看着在球场中互不相让的手冢国光和迹部景吾两人，沉声开口。
　　身旁的柳莲二虽然没有说话，但是他的目光始终紧紧盯在场中的两人身上。
　　手中赫然拿着一本笔记本。
　　不时在本子上记录着什么。
　　身后一众立海大球员也是表情各异。
　　一个海带头发型的男子脸上扬起兴奋的表情。
　　切原赤也。
　　立海大二年级强力单打选手。
　　他也是被真田弦一郎等人看好能够接班下一届立海大的最佳人选。
　　“真想和这两个家伙打一场啊！”
　　喃喃19的自语声被真田弦一郎和柳莲二听了个真切。
　　两人对视一眼。
　　前者冷哼一声：“别太自以为是了！他们两个人不管是哪一个都不是现在的你可以企及的！”
　　“手冢国光！他的天赋完全是天才中的天才！”
　　“青学能在关东大会上有一席之地，可不是因为其他人！而是因为他！这个网球实力足以排进整个国中界前3三的男人！”
　　“至于迹部景吾......”
　　“虽然我很不喜欢他！但是不可否认的是，他与生俱来的网球天赋和对于胜利的执着让他在全国级高手中都没人敢轻视他！”
　　他的话让切原赤也表情有些不服。
　　可是还没等他再次开口，就被真田弦一郎瞪了一眼，立刻怂得不说话了。
　　如果说在立海大里他最怕的人是谁。
　　无疑就是眼前的真田弦一郎了。
　　自从在一次开启恶魔化之后被对方硬生生打退，他心底对于对方的畏惧就已经埋入了心底。
　　而柳莲二此时余光扫过周围。
　　在看到橘吉平等人的时候，神色一凝。
　　“真田......是他们！”
　　“嗯，我看到了！确实是最大的黑马！竟然比我们还要快......”
　　真田弦一郎点点头，看了眼看台上表情冷淡地看着比赛的亚久津说道。
　　“看他们的样子，丝毫不像刚刚打完比赛的样子......”
　　“城成湘南丝毫没有还手之力么......”
　　柳莲二说着，翻开笔记本看起了他收集城成湘南的数据。
　　发现虽然不强，但是也不算弱。
　　至少也是有关东级的选手的。
　　“不管他们！四强对决的时候就可以遇到了！”
　　“就算是黑马，在王者的面前，他们什么都不是！”
　　真田弦一郎说着，便不在继续这个话题。
　　而是将目光放在了场内手冢国光的身上。
　　他不惧和青学以及冰帝任何一所学校对上！
　　他只是想和手冢国光再堂堂正正打一场！
　　所以。
　　手冢！
　　你可不要在这里倒下！
　　“嘭——”
　　“得分！一局终！比数1：0！青学领先！”
　　此时。
　　球场上手冢国光一记抽球，角度刁钻，完成得分！
　　发球局被他顺利拿下。
　　而这一分的拿下也代表了比赛这才正式开始。
　　刚才只不是两人之间的热身罢了。
　　...
　　另一边。
　　南麟在说完话之后便继续看起了比赛。
　　而越前南次郎只是一直用目光在不停打量他。
　　直到手冢国光拿下第一局，他才试探性问道：“你小子看出来了？不可能啊！你肯定是瞎蒙的！”
　　南麟听了，嘴角一翘：“虽然我一直相信天衣无缝之极限对于手冢国光来说不算什么，毕竟他的天赋在我看来可比你的儿子要好很多！”
　　“但是，也正是因为如此，可以看出青学让他背负的东西太多了，多到明明早就可以开启的这扇大门拖到了现在！”
　　“龙崎堇让你出马，一点花了不少心思吧？”
　　既然对方也不装傻了，那南麟也干脆挑明了。
　　说话藏着掖着实在是没意思。
　　“切！”
　　“小鬼！你还真是聪明！怪不得三船那个老家伙让我多关注关注你！”
　　“不错！是老太婆让我帮忙的！”
　　“不过我也没做什么！”
　　“就像你说的！他的天赋和打网球的初心早就可以开启天衣无缝之极限了！我只是引到了他一下而已！”
　　“打完这一场，他就会去德国接受治疗！”
　　越前南次郎撇撇嘴，悠悠开口说道。
　　南麟微微颚首。
　　果然。
　　心结提前解开了。
　　越前南次郎估计是以自己的亲身经历告诉了手冢国光，一个人是永远成为不了所谓的支柱的。
　　大和佑大从一开始就是错的。
　　传承和支柱从来不可能让一个人承担。
　　哪怕强如幸村精市，他也不可能带着全员都大会级的球员走进全国大赛！
　　越前南次郎更是前车之鉴。
　　当初也不过只是走到了关东大会而已。
　　手冢国光这个“残血”可没法比他们两个人做得更好。
　　原剧情中也完全是“剧情杀”，主角开挂打赢神之子。
　　“那你今天这算是来看你徒弟比赛？”
　　南麟摇摇头，不再纠结什么，开口问道。
　　“徒弟？他才不是老子的徒弟呢！老子是和尚！他算哪门子徒弟！”
　　“假和尚装什么？你胸口衣服里的杂志是什么？刚才勾搭女学生的样子我可都看到了！”
　　“嘶！小鬼！你小小年纪懂什么！这是乐趣！别瞎说！”
　　越前南次郎被南麟当面指着胸口衣服里的杂志揭穿自己，老脸也是一红，气急败坏地说道。
　　甚至还一把捂住了南麟的373嘴。
　　生怕被别人听到一般。
　　南麟一把将他推开，对着他挑了挑眉：“我不说也可以！和我打一场！”
　　越前南次郎一愣，随后轻笑一声：“小鬼！如果三船入道那个老家伙手里掌握的资料就是你的全部实力，那你只能说还算不错而已！”
　　“想要和我打，你可能坚持不下来一场......”
　　“况且，你既然领悟了异次元，我就不会留手！”
　　“万一把你打废了，三船老头不得把老子的家给拆了！不打不打！”
　　出乎南麟的意料。
　　越前南次郎想都没有想直接拒绝了。
　　而且给出的理由也让南麟哭笑不得。
　　自己这是被小看了？
　　说实话。
　　哪怕在新世界杯篇章内，越前南次郎的实力依旧是一个迷。
　　但是。
　　南麟很清楚的是，对方的异次元绝对不是平等院凤凰他们能够相提并论的。
　　而他最大的底气就是所有的装备和技能！
　　如果火力全开。
　　他想看看自己和越前南次郎的差距还有多少，或者！他是不是已经能够有战胜越前南次郎的实力。
　　“一球！”
　　“不然我就喊抓色狼！我这个不动峰网球部部长的名头，没有学生会认为我说假话！”
小说裙③７壹七弍9壹（一）⑼
　　“......你这小子能不能学点好的？”
　　“打不打？不打我喊了！”
　　“打打打！！！怕你了你还不行吗？晚上来我家！让龙马那臭小子带你来！”
　　“成交！”.
0106白热化的对决！【求全订~】
　　两人说话之际。
　　球场内已经认真起来的手冢国光和迹部景吾之间的比赛也越发激烈了起来。
　　“嘭——”
　　“手冢！如果仅仅是这样，你今天的结局只会是落败而已！”
　　“还不拿出点真本事吗？”
　　第二局开始后。
　　局势正在从手冢国光占优朝迹部景吾的方向开始倾斜。
　　一记强力抽球打出，原本是打向中场的网球却精准的擦在球网上。
　　瞬间消弱了网球的冲击力，缓缓垂直落下。
　　精妙的控球力。
　　在此刻展露无遗。
　　手冢国光一言不发，快速上网接球。
　　他的速度虽然不慢，可是迹部景吾的这一球是计划好的。
　　就算是堪堪接到了，但是无法进行强力回击，只能勉强挑起。
　　“我说了！手冢！这样的你可是会输的！”
　　而就在此时。
　　迹部景吾已经持拍来到了网前。
　　面对这个机会，他自然不可能放过！
　　“嘭——”
　　一跃而起，挥拍扣杀。
　　“冰帝得分！比数30-15！”
　　在扣杀的同时，迹部景吾再次展现了强大的控球力。
　　落点赫然是手冢国光的左半身的脚边。
　　这种情况后者只能微微皱眉，任由网球触地弹出球场。
　　不是回击不了，而是他需要考虑左手的负荷。
　　预期回击这一球提前加重左手伤势的压力，不如暂且放弃，找更好的进攻机会。
　　“手冢......”
　　青学球员席上，大石秀一郎担心地看着手冢国光。
　　“应该没事，手冢他就是因为有分寸所以没有硬接这一球！”
　　“但是迹部景吾应该已经彻底确认手冢手臂的伤了！”
　　“必须要加快比赛节奏了！超过20分钟，局势将会对手冢十分不利！”
　　不二周助知道对方在担心什么，沉声开口说道。
　　越前龙马听到两人的话也是死死看着球场上的手冢国光。
　　如果说在进入国中界他最想要打败的人中有个排序。
　　第一名自然是南麟，第二名则是在地区预选赛上打败他的亚久津！
　　第三个就曾经私下打过一场比赛，将他彻底零封的手冢国光了。
　　他可不信迹部景吾这个自恋狂能够打败对方！
　　...
　　“唰—々‖—”
　　“嘭——”
　　当迹部景吾再次发球。
　　现在已经彻底火力全开的他球速已经比一开始要快了不少，隐隐已经在朝200KM/H的速度在逼近了。
　　可是。
　　手冢国光依旧丝毫没有任何慌乱的表情。
　　一步迈出，挥拍击球。
　　而一个来回的交锋之后，看比赛的南麟嘴角一翘。
　　“话说，你不觉得他和你很像吗？”
　　“同样是全能型网球选手，掌握了领域，掌握了天衣无缝，甚至有着他这个年纪难能可贵的沉稳和冷静！”
　　越前南次郎这次倒是没有否认，而是点了点头。
　　“是还不错，要不是因为他，老子可不一定会答应老太婆让那个臭小子进青学呢！”
　　“谁让你小子出现得太晚，否则我还真想让那臭小子跟着你！”
　　南麟听了立马摇摇头：“别开玩笑了！你儿子什么脾气你不清楚？我可不想天天对着一个自以为是的小鬼！”
　　越前南次郎听闻看了他一眼。
　　随后看着南麟一本正经的样子也是翻了个白眼：“说得你好像年纪多大一样！成天和U-17里的那些高中生待一起，忘了你也是只有国中一年级的小屁孩了？”
　　南麟嘴角一抽。
　　这老家伙的嘴可比三船入道损多了！
　　就在他想要反驳的时候，球场内发生的一幕让许多观赛的人都惊呼了起来。
　　“怎么可能！手冢国光是怎么做到的！”
　　“迹部景吾的所有回球居然都在朝手冢国光的方向飞去！”
　　“快看！迹部景吾扣杀了！这一球总......”
　　“什么？！弹起的方向居然还是手冢国光所站的方向！”
　　“你们看！手冢国光的脚边！他从刚才到现在都没有离开过这个范围！”
　　“简直是不可思议！国中生真的可以打出这样的网球吗！”
　　...
　　球场外和看台上的议论声此起彼伏。
　　那些人能看出来，正在观赛的立海大，冰帝其他球员以及陆陆续续赶到的山吹中学等人自然也都看出来了。
　　就算他们知道手冢国光实力的强大，但是他们还是被手冢领域的效果给吓到了。
　　真田弦一郎目光闪烁。
　　他看得出手冢国光正在加快比赛的进程。
　　是因为手肘的伤么.....
　　“嘭——”
　　“青学得分！一局终！比数2：0！”
　　手冢领域的出现。
　　只能被手冢国光左右调动的迹部景吾就算实力再强大，也不能保证不出现失误。
　　而只要被手冢国光抓住机会，结果只有被得分。
　　可被破发球局的迹部景吾却没有说什么。
　　而是将左手的两个手指轻轻搭在了自己的眼睛下方。
　　“手冢，仅凭你现在的手还能打出这样的球来，说实话！本大爷很少佩服一个人！你算一个！”
　　既然对方已经看出自己手肘的问题，手冢国光也没有隐瞒，淡淡开口：“是么......”
　　说着。
　　他再次跃起挥拍发球。
　　“嘭——”
　　迹部景吾面对这一球，嘴角微微上扬。
　　他承认手冢领域很厉害。
　　但是！
　　球身上想要附加到相应程度的旋转力，可不是仅仅通过发球就能做到的！
　　特别是对方现在的手！
　　那么这就是他最大的机会！
　　瞬间爆发出极快的速度，直接冲向了网球的落球点。
　　当他来到击球点时，他已经换做用双手持持拍了。
　　单脚跳起，扭转腰身。
　　借助全身力量双手猛力持拍挥出。
　　垂直中心跳打法！
　　而回击球的方向正是手冢国光的左手位置。
　　看到网球飞速袭来。
　　手冢国光眉头也不由紧皱。
　　起身追球的瞬间，他的左手也死死攥紧了球拍。
　　这一球的力量绝对会加快他手肘能够坚持的时间。
　　但是。
　　如果放弃，那么迹部景吾一定死死盯着相同的球路攻击他。
　　只有回击，才能让对方知道。
　　自己的手肘是受伤，但是也不是这样就可以击溃的！
　　抬手挥拍。
　　网球撞击在球拍上时，巨大的冲击力让手冢国光面色一凝。
　　他已经能够感受(好赵好)到自己左手在此刻传来的刺痛感了。
　　“．‖嘭——”
　　虽然是打回去了。
　　可是打出的回击却是高调球。
　　“呵，手冢！这一球我拿下了！”
　　“迈向破灭的圆舞曲！”
　　只听迹部景吾一声大喊，整个人已经出现在了中场接球点。
　　高高跃起。
　　挥拍之际他的目光死死盯在了手冢国光手里的球拍上。
　　“嘭——”
　　“啪——”
　　当迹部景吾的扣杀被打出，球的落点正是手冢国光手里的球拍。
　　随着他手中球拍被迹部景吾打落，网球再次高高弹起，回到了迹部景吾的球场范围内。
　　只见他再次跳起。
　　重重扣杀！
　　“嘭——”
　　“冰帝得分！比数0-15光！”
　　已经失去球拍的手冢国光根本来不及在两次强力扣杀中回击。
　　随着裁判报出比分。
　　手冢国光深深看了眼迹部景吾。
　　沉默不语。
　　【求全订~】.
0107幺蛾子！冰之世界！【求全订~】
　　“冰帝得分！一局终！比数2：1！双方换场！”
　　“青学得分！一局终！比数3：1！”
　　“冰帝得分！一局终！比数3：2！双方换场！”
　　“冰帝得分！比数5；4！”
　　随着裁判再次宣布比分。
　　所有看比赛的人都表情凝重地看着球场上的这两个身影。
　　足足三十分钟的拉扯。
　　手冢国光在使用了手冢领域之后，因为被迹部景吾追着左手的伤势打，接连被迫再次开启了千锤百炼领悟之极限和才华横溢之极限。
　　配合自身的零式短球。
　　似乎根本没有将自己手肘的伤势放在心上。
　　这样的表现让在场所有人都知道，为什么国中界手冢国光这个名字代表了国中生网球的天花板。
　　哪怕不动峰的众人也是愕然地看着对方。
　　神尾明，伊武深司两人很清楚。
　　如果换做是他们在这样的状态下，或许这场比赛应该已经结束了。
　　他们虽然已经有了全国级的实力。
　　可是面对现在的手冢国光还是差了一点。
　　至少无我境界的两扇门对于现在的他们来说还是极为难缠的。
　　而橘吉平和亚久津此时也是对是手冢国光隐隐有些佩服。
　　两次和不动峰的比赛，对方都没有上过场。
　　现在看到他全力以赴的实力，还是大受震撼373的。
　　“早知道都大会的时候就应该留手，说不定能和这个家伙打一场！”
　　亚久津此时也不由开口后悔地说道。
　　听到他的话，橘吉平也只是苦笑一声，没有多说什么。
　　...
　　“不行了！乾，手冢的手应该要到极限了！两扇门对于手冢来说体力和精神上的消耗也超过了他身体的极限！”
　　“不仅仅是手肘！还有肩膀！”
　　“迹部景吾他现在完全没有要和手冢正面交战的想法！”
　　“他是在拖时间！”
　　青学球员席上。
　　不二周助已经看出手冢国光无力开启两扇门之后，通过左手回击的网球力道已经有所减弱。
　　同样。
　　他的手肘也开始隐隐泛紫。
　　最让他想不到的是，不仅仅是手肘，就连肩膀也开始受到了影响。
　　再这么打下去......
　　整只左手会废的！
　　他的话让青学众人大惊失色。
　　转头看向球场上的手冢国光，发现对方在一球结束后就下意识捂住了自己的左手肩膀。
　　这一下可以说是坐实了。
　　...
　　球场外和越前南次郎一起看比赛的南麟眼皮已经在跳了。
　　他算到了手冢国光和迹部景吾的实力都(bjdj)有提升。
　　甚至将伤病也算了进去。
　　但是他没想到最后的最后，手冢国光的肩膀又出了问题。
　　这要是输了。
　　他可就亏大了！
　　“怎么？看你的样子好像很想让青学那个小家伙赢啊？”
　　越前南次郎打着哈欠，瞥了眼面色复杂的南麟开口悠悠问道。
　　他很好奇为什么南麟会在意这种程度的比赛。
　　以对方网球部的实力，对手是谁有什么差别吗？
　　“你不懂！这可是事关身家性命啊！”
　　“手冢那个家伙应该能赢吧？毕竟他天衣无缝还没开启！只差一局了！应该问题不会太大......”
　　这还是南麟第一次心里有些慌乱。
　　他算是想明白了。
　　这就没有绝对必胜的赌局！
　　如果下次再出现这种猜奖任务，他绝对不会那么大手笔了。
　　看似自言自语，也是一种自我安慰。
　　可越前南次郎也不知是为了逗他还是认真在说。
　　当下摸着下巴，淡淡开口：“那可不一定！天衣无缝并不是领悟就能随心所欲开启的！”
　　“那小子虽然想明白了自己不可能一直扛着青学往前走，但是这毕竟是最后一场比赛！他心里如果不单纯是对网球的执念和热爱，他可不一定能够开启天衣无缝！”
　　“相反！他的手臂已经差不多到极限了，那个臭屁的小鬼目的也快达到了！”
　　“这一局就是他们决胜的关键！要是丢了，对方就赢了！哪怕比分上还有机会，但是那小子的手臂再打下去，除了只会更严重之外，改变不了结果！”
　　他的话让南麟眼角一抽。
　　这老东西竟然还在说风凉话！
　　当下狠狠瞪了眼有些觉得莫名的越前南次郎，转头看向了球场上的迹部景吾。
　　好你个自恋狂！
　　本来还有些同情你，现在你居然要给老子在不该翻身的地方翻身？
　　你要是敢赢.......
　　老子就让亚久津那家伙天天跑去冰帝网球部！
　　每天把你们冰帝的人都虐一遍！
　　心里想着。
　　南麟也是不由咬了咬牙。
　　...
　　“嘭——”
　　“青学得分！比数40-15！赛点！”
　　终于。
　　在手冢国光几乎是倾尽全力之下，比赛来到了最后的赛点。
　　不是迹部景吾不想继续往下拖。
　　而是现在的手冢国光已经完全将所有的顾虑置之度外。
　　当一个冷静到极点的人开始奋不顾身，他的对手是难以遏制住他的。
　　“最后一球了！”
　　“迹部！全神贯注地上吧！”
　　最后一球的发球局在迹部景吾的手上，手冢国光忍着肩膀和手肘上传来的疼痛，对着球场对面冷声开口。
　　“呵......”
　　“手冢！最后一球......本大爷什么时候答应了！”
　　“付出手臂的代价！你真的以为自己赢定了吗？”
　　迹部景吾的话让全场国中生都异常惊讶。
　　难道对方还有没有用过的致胜底牌？
　　手冢国光也是目光一凛。
　　他心里有些不好的预感。
　　“你的死角，本大爷已经完全掌握了！”
　　“冰之世界！”
　　当迹部景吾再次开口。
　　在他的眼睛里，手冢国光所在的球场出现了一个个晶莹剔透的棱柱水晶。
　　还没等手冢国光意识到什么，他已经将手里的网球抛起。
　　“嘭——”
　　一道球影闪过。
　　重重击打在了一根棱柱水晶的位置上。
　　“哗——”
　　水晶碎裂的声音仿佛只有迹部景吾自己才能看见。
　　但是在其他人眼里。
　　手冢国光连反应都没有，直接被迹部景吾发球拿下一分。
　　“冰帝得分！比数40-30！”
　　...
　　“不是吧？这是怎么回事？ACE球？！手冢国光居然动都动不了！”
　　“迹部景吾这家伙到底干了什么！”
　　“难道这就是他的底牌？看透了手冢国光的死角？这算是什么能力？”
　　“天哪！还以为是最后一球了！没想到居然还有悬念！”
　　“最后一场了！身为部长的他们都不想输吧！”
　　“看手冢国光如何应对了！”
　　各个学校议论纷纷。
　　亚久津他们也原以为比赛就这么结束了。
　　迹部景吾突然的爆发让最为“老对手”的亚久津眼睛一亮：“我就说他总该会有点进步的！洞察力进化了吗？”
　　橘吉平也点了点头：“嗯！迹部景吾应该是要拿下比赛了！手冢国光已经到极限了！”
　　“被看穿死角的他不可能再有机会了！”
　　“毕竟迹部景吾那家伙可是足足憋了一整局比赛！现在才是他真正进攻的时机！”
　　一时间。
　　不管是其他学校还是立海大或者亚久津他们。
　　甚至于青学球员席上的人都觉得这场比赛手冢国光恐怕要输了！
　　【求全订~】.
0108 终开启天衣无缝！【求全订~】
　　球场内。
　　手冢国光看着刚才迹部景吾打出那一球的印记。
　　他很清楚。
　　对方没有说大话。
　　这一球确实打在了他接球那一瞬间的死角上。
　　感受着自己已经快坚持不下去的手臂。
　　一向冷静的他也咬紧了牙关。
　　难道真的要输吗？
　　难道青学真的只能停留在关东大会的舞台~上吗？
　　难道他所付出的一切都只是没有-意义的挣扎吗？
　　在短短几秒时间里，他心里所涌出的那股不甘心的情绪前所-未有。
　　南麟看在眼里，知道自己一定要做些什么。
　　不然自己近万兑换点真的要打水漂了！
　　在越前南次郎诧异的目光中，他迅速跑向了靠近手冢国光的球场外。
　　他的出现让原本站在位置上看比赛的国中生们吓了一跳。
　　不动峰中学？
　　是不动峰网球部的部长！
　　认出南麟之后，他们下意识退后一步，给他让出了位置。
　　“这就放弃了吗！”
　　南麟的一声大喊不仅让手冢国光回过神下意识看向了他的方向。
　　看台上的一众人和青学，冰帝球员席上的人也意外地看着突然出现的南麟。
　　他们想不通这个时候南麟要干什么。
　　“部长他是......”
　　神尾明一愣，不解地轻声开口。
　　“或许部长是不想看着手冢国光输掉这场比赛吧......”
　　伊武深司猜测道。
　　亚久津和橘吉平都没有说话，他们觉得南麟一定有他自己的想法。
　　球场内的迹部景吾也是傻眼了。
　　搞什么？
　　南麟你自己的人把青学足足打败了两次！
　　现在可是我和手冢国光的比赛诶！
　　你跳出来干什么？
　　就算要帮也应该帮我吧？
　　你们学校的发球机还是本大爷买的好不好！
　　“我没有放弃！”
　　“比赛还没有结束！”
　　手冢国光看着南麟淡淡开口说着，走向了接球的底线。
　　“还记得你为什么打网球么.....”
　　“就像龙崎堇带你找的那个人，他所说的话......”
　　“网球从来不是限制人的枷锁！”
　　“你的网球应该为你自己而打！”
　　“现在的你，打网球还会感觉到开心吗？”
　　南麟没有顾忌其他人对他投来的讶异目光，继续开口说道。
　　手冢国光听了，身体一震。
　　打网球......
　　开心吗？
　　...
　　“开什么玩笑！你一个一年级的家伙是在看不起谁啊！明明是左撇子居然用右手跟我打球！”
　　“既然你那么厉害！那以后就用右手打球好了！左手不要用的话，我帮你解决它！”
　　“砰！”
　　...
　　“手冢国光，我希望你能够成为青学的支柱！”
　　“让青学走上全国大赛的舞台，成为那个能够扛起青学前行的男人！”
　　...
　　“小家伙，虽然老太婆让我帮忙，但是说实话，天衣无缝之极限开启靠的从来不可能是别人！只有自己！”
　　“热爱，执着，为之奋斗！甚至将网球当做自己一生都可以享受的乐趣！”
　　“这把钥匙或许你曾经有，但是你却把它丢掉了！”
　　“丢在哪里要靠你自己去找！”
　　“找到了，你就会明白网球对你来说到底意味着什么......”
　　...
　　刹那间。
　　手冢国光的脑海中闪过了数个片段。
　　当他再次睁开眼睛的时候，目光中少了一丝凝重，多了一丝柔和。
　　这样细微的差别能看出来的人少之又少。
　　南麟是其中之一，另一个则是在远处默默观察的越前南次郎。
　　“真是有趣的小家伙......”
　　“明明随时都可以迈向天衣无缝之极限的道路，但是却硬是停留在了原地！”
　　“奇怪的是，竟然同样没有选择阿修罗神道......”
　　“这把年纪，居然有点期待晚上的那一球了......”
　　低声自语着，他深深看了眼远处的南麟后，神色再度变得猥琐懒散起来。
　　插着口袋，朝运动公园外的方向走去。
　　而此时所有人都将注意力放在了南麟和手冢国光身上。
　　没有一个人注意到他。
　　...
　　“虽然不知道你为什么要帮我，不过我还是要说一声谢谢！”
　　在众人呆滞的表情中，手冢国光走到了球场边，隔着铁丝网对着南麟深深鞠躬开口说道。
　　“呵呵，想明白就好！”
　　“我可是不轻易帮人的啊！”
　　“走了！”
　　南麟轻笑一声摆摆手，转头看到越前南次郎已经不在原来的位置，也不在意。
　　直接朝着不动峰众人所在的看台走去。
　　青学所有人都用复杂的目光看着南麟。
　　这个人连着两次让他们承受失败的打击。
　　但是。
　　刚刚竟然在帮助他们的部长。
　　这到底是为了什么？
　　而龙崎堇在听到南麟的话后，便已经知道南麟知道的比她想象中的还要多。
　　拥有异次元的天才网球选手。
　　就连那个男人都说，别说国中生里不可能有对方的对手，就算是职业选手中，他的实力也绝对属于凤毛麟角。
　　这就是那个随手将世界第一网球选手头衔放弃的男人说出的评价。
    · ·········求鲜花··· ·········
　　...
　　而当他坐下之后。
　　迹部景吾和手冢国光之间的比赛再度开始。
　　“迹部，我会赢！”
　　“但是这次不是为了青学！就算没有我，他们也可以靠着自己的实力走上全国大赛的舞台！”
　　“这次的胜利只是因为我想要赢！为了我自己的网球！为了我热爱的网球！”
　　从来寡言少语的手冢国光在迹部景吾发球之前，异常认真地开口说道。
　　他突然说的话让迹部景吾面色一僵。
　　这到底是怎么回事？
　　为什么他心里感觉不太妙呢？
　　不行！
　　现在优势还在我这里！
　　南麟！
　　我不知道你说的那些话对手冢国光起了什么作用！
　　但是！
　　最后的胜利者依旧是我！
　　冰帝的帝王！
　　“唰——”
　　当他把手里的网球抛起。
    ... ....... ...
　　强大的洞察能力再度开启。
　　看到眼中手冢国光所在的球场上依旧布满了棱柱水晶，他嘴角微微上扬。
　　“手冢！面对你的死角吧！”
　　“嘭——”
　　当发球被打出，落点依旧是一根棱柱水晶的位置。
　　可是。
　　就在迹部景吾打算沉浸在即将响起的水晶破碎声音中时。
　　他突然瞪大了眼睛。
　　不可置信地看着球场那头全身散发着神圣金光的手冢国光。
　　“这...这是...”
　　只见手冢国光的周身涌现出了强大的气旋，硬生生将原本落在身旁的网球牵引到了他的身边。
　　“迹部！”
　　“你真的看到我的死角了吗？”
　　当手冢国光的声音再度响起。
　　迹部景吾惊骇地发现，他眼中原本清晰可见的十几根棱柱水晶在此刻瞬间自行碎裂。
　　“怎么可能！”
　　他不由惊惧地大声喊了起来。
　　可手冢国光并没有回答他的问题。
　　而是抬起了球拍，不苟言笑的他，嘴角竟然开始上扬了。
　　打网球就应该是高兴的不是么！
　　热爱所以努力，努力所以不想失败！
　　胜利不仅仅是证明自己的实力，更是在告诉所有的人，他到底有多热爱网球！
　　“嘭——”
　　当他挥出球拍。
　　网球的速度让看比赛的人都不由面色一怔。
　　就算是亚久津和橘吉平两人也是不由站起了身子。
　　“所以，这就是无我境界的最后一扇门，天衣无缝之极限吗？”
　　橘吉平看着球场内全身散发着金光的手冢国光，朝着南麟缓缓开口问道。
　　“没错！”
　　南麟在看到这一球得分之后，心情变得异常愉快。
　　【求全订~】口.
0109收获兑换点！晋级四强！【求全订~】
　　【叮——】
　　【恭喜宿主猜中比赛结果！】
　　【胜者手冢国光！赔率1：1.1！】
　　【宿主投注兑换点总值8740！赢得兑换点9614！】
　　【兑换点已发放！】
　　在南麟脑海中响起系统发放兑换点的提示时，看台下青学网球部已经开始欢呼了起来。
　　“耶！”
　　“赢了赢了！”
　　“我们进入8强了！”
　　“太好了！我们有机会进入全国大赛了！”
　　“部长！部长！部长！”
　　包括青学“三小只”在内，所有人都激动不已。
　　哪怕是越前龙马这个臭屁的家伙也笑了起来。
　　不过。
　　他们可没有忘了正主。
　　齐齐冲进了球场中，围住了拿下胜利的手冢国光。
　　而此时。
　　裁判也正式宣布了比赛结果。
　　“单打一号！青春学园手冢国光VS冰帝学园迹部景吾！比分6：4！由青春学园手冢“三七三”国光获胜！”
　　“淘汰赛第一场！青春学园VS冰帝学园！总比分3：2！”
　　“获胜的是青春学园！”
　　当他的话音落下。
　　青学众人的庆祝声也响彻了全场。
　　而反观冰帝那边。
　　被打败的迹部景吾坐在了球员席上，他的头上盖着毛巾，根本看不出他的喜怒。
　　忍足侑士等人也是面面相觑。
　　他们脸上的表情也异常复杂。
　　按理说输了比赛他们应该很失望。
　　可是。
　　看了手冢国光和迹部景吾两人的比赛，他们没有资格去责怪迹部景吾什么。
　　谁也不会料到最后竟然是这样的结局。
　　只能说是命运弄人。
　　作为教练的榊太郎也只是拍了拍迹部景吾的肩膀，一言不发。
　　哪怕严苛如他，也清楚这并不是迹部景吾想见到的。
　　“喂，自恋狂！”
　　“不是现在就打算认输了吧？”
　　就在这时。
　　以南麟为首的“黑衣军团”出现在了冰帝网球部的面前。
　　开口的正是站在南麟身后的亚久津。
　　听到他的话，迹部景吾缓缓抬起头。
　　“亚久津，你是来看本大爷的笑话吗？”
　　“还有你！南麟！”
　　“我不介意你帮助手冢，但是如果在这个时候想要羞辱本大爷！你恐怕是要失望了！”
　　迹部景吾站起身，一字一句地说道。
　　“戚！”
　　“还真是够愚蠢的！”
　　亚久津撇撇嘴，扭过了头。
　　而南麟则轻笑一声：“迹部景吾！来找你不是看你笑话，毕竟最后这一局我的出现确实有失公平！”
　　“作为补偿，我来是想告诉你，今年的全国大赛主办地是在东京！按照惯例，意味着什么，你知道吗？”
　　他说完，榊太郎眼睛一亮，似乎反应了过来。
　　“额外名额！主办地将有额外多一支参赛队伍的名额！”
　　“只要我们击败第七名和第八名！我们就可以成为第七支队伍参加全国大赛！”
　　他的话让冰帝正式球员们都惊喜不已。
　　迹部景吾也是面色一喜！
　　他可不想就这么认输！
　　在全国大会上，他还想着再和青学对上，与手冢国光好好再打一场！
　　作为迹部家的大少爷，却也不是输了一场就从此消沉的人。
　　他只会不断变强，让所有人再次承认他帝王的身份。
　　“对了！”
　　“还有一件事，你要是有兴趣的话，关东大会结束后可以来不动峰跟亚久津和橘一起训练！”
　　“当然，你也可以不来，我只是给越智一个面子而已！”
　　“走了！”
　　南麟现在的心情可是不错！毕竟白赚这么多兑换点！
　　再加上冰帝对于不动峰夺冠之路并没有什么影响。
　　算是给迹部景吾一个机会吧！
　　说完，他就带着亚久津等人朝下一场比赛的球场处走去了。
　　今天一共要打两场比赛。
　　打赢之后。
　　半决赛和决赛将在一个礼拜后举行。
　　而听到南麟走之前说的话，迹部景吾明显犹豫了。
　　他很清楚，去不动峰训练好处不小！
　　对练的对手或许不是南麟。
　　就算是亚久津和橘吉平，对于他来说提升的速度也绝对是巨大的！
　　可是他却不能答应下来。
　　不单单是因为自身的骄傲，更是因为他作为冰帝的部长，如果去了，这算什么？
　　“迹部！去吧！”
　　就在他打算拒绝的时候，身后的忍足侑士突然开口了。
　　“嗯？！”
　　“侑士！你说什么啊！迹部他这个部长怎么能去别的学校训练呢？那岂不是......”
　　向日岳人第一个开口反对。
　　宍戸亮，凤长太郎等人也是皱眉看着对方。
　　但是。
　　榊太郎此时也开口了：“我同意侑士的话，迹部！你应该去！”
　　这下轮到迹部景吾傻眼了。
　　榊太郎居然会让自己去？为什么？
　　或许看出他的疑惑。
　　榊太郎淡淡开口：“作为冰帝的最强战力，你在网球部的训练已经没有办法加快你提升实力的速度了！”
　　“为了你自己的未来，不仅仅是为了冰帝！你要变得更强！就像当初的越智月光一样！”
　　当下. .........
　　之前反对的所有人都沉默不语了。
　　迹部景吾也在思索之后，扭头看向了身后走远的一众黑衣。
　　1个小时后。
　　第二场比赛的球场中。
　　“比赛结束！”
　　“单打三号！不动峰中学橘吉平VS山吹中学千石清纯！比分6：0！由不动峰中学橘吉平获胜！”
　　“全场比赛结束！总比分3：0！晋级四强的队伍是不动峰中学！”
　　随着裁判宣布比赛比分。
　　不动峰中学也完成了今天的比赛。
　　橘吉平面前千石清纯的实力也算是不错了。
　　在都大会上，山吹中学也是排名第四。
　　教练则是一个腹黑的老头子。
　　伴田干也！
　　“南麟同学，恭喜了！全国大赛上老头子我期待你的表现啊！”
　　并没有因为3：0的比分而有任何失望的表情。
　　他甚至笑着对南麟开口客气地说道。
　　“伴老客气了！”
　　“山吹中学未必没有机会走上全国大赛的舞台！”
　　对于这个老头南麟倒是不讨厌。
　　至少人家是真的有本事！
　　想当初越前南次郎在国中时也在对方手里栽过跟头。
　　相比起来，对方可比青学那个老太婆要靠谱多了。
　　“呵呵，全国大赛相比于世界的舞台来说还是太小了！”
　　“他们的天赋已经到头了！”
　　“未来的网坛你和他们才是希望不是么......”
　　伴田干也眯着眼睛，说出了让南麟有些诧异的话语。
　　3.9看来老一辈的人多少都有点本事啊！
　　不然一个国中网球部教练怎么可能知道那么多事。
　　“希望如此！”
　　“亚久津，橘！走了！”
　　南麟对着对方点点头，随后便带着橘吉平等人离开了球场。
　　...
　　“你们先回家吧！明天照常训练！别迟到了！”
　　来到公园门口，南麟停下脚步对着身后的众人开口说道。
　　橘吉平等人听了也没有多说什么，当即各自结伴坐公车离开。
　　而在他们离开后。
　　南麟便坐在公园门口的长椅上，默默等待着。
　　大约半个小时后。
　　穿着蓝白球服的青学队伍走了出来。
　　他们已经打败了第二场的对手——绿山中学！
　　同样晋级了四强。
　　而他们此时也准备各自回家。
　　谁知道看到南麟居然朝他们走了过来。
　　一个个站在原地，有些不知所措。
　　【求全订~】.
0110一球之战！火力全开！【求全订~】
　　“南麟，你是有什么事找我们吗？”
　　看着面前的南麟，手冢国光率先开口了。
　　在经过今天的事情之后，他对于南麟也没有像之前那么警惕的态度了。
　　南麟轻笑一声：“看来你们是晋级四强了......恭喜了！不知道决赛是不是还是我们两队交手！”
　　听到这话。
　　已经被虐了两次，都产生阴影的青学众人当即脸色一变。
　　“呵呵，不用那么紧张！比赛而已！”
　　“对了，我在这里其实主要是为了等他！”
　　说着，南麟指了指一旁的越前龙马。
　　“我？”
　　“你要干嘛？”
　　越前龙马一愣，随后狐疑地看着南麟。
　　两人接触并不算多，他实在想不到为什么南麟会特意来找他。
　　结果下一秒南麟说出来的话让他瞪大了眼睛。
　　“跟你回家！”
　　“什么？！”
　　“你要去我家？”
　　“凭什么？！”
　　越前龙马立刻大喊了起来。
　　菊丸英二等人也好奇地看着两人。
　　什么情况？
　　唯独手冢国光似乎意识到了什么。
　　他想到在球场上南麟提到过那个男人。
　　既然知道龙崎教19练带自己去找过对方。
　　那么显然！
　　两人之间是认识的！
　　当下直接开口：“越前，既然南麟是来找你的，我们先走了！”
　　大石秀一郎一愣：“啊？手冢！这不好吧？毕竟......”
　　可看到手冢国光没有停下脚步，他们只好无奈对视一眼，和越前龙马打了声招呼，便齐齐离开了。
　　南麟知道手冢国光是在帮他把人支开，不由微微一笑。
　　还挺上道！
　　在青学的人都离开后，南麟看向了迟迟没打算带他回去的越前龙马。
　　“是你老爹让我今晚去找他的！”
　　“如果不信，带我回去之后你可以问他！”
　　听到南麟这么说，越前龙马虽然意外自家老头子什么时候和南麟认识的。
　　不过他想了想也觉得没问题。
　　是不是真的一问就清楚了。
　　“行吧！”
　　“那就跟我走吧！”
　　说着，他就带着南麟回家了。
　　近一个小时后。
　　南麟来到了越前龙马的家门口。
　　“老头子！有人找你！”
　　一进门，越前龙马就没好气地大喊了起来。
　　而从屋内被他声音喊来的人却不是越前南次郎，而是一个长相甜美的越前菜菜子。
　　“龙马！你回来啦？”
　　“这个点叔叔他在庙里，不过应该马上回来了！这位是？”
　　越前菜菜子见到南麟，有些好奇地问道。
　　毕竟她很清楚，越前龙马的性格是不会带人回来的。
　　“堂姐！他是老头子让我带回家来的！”
　　“南麟，老头子应该快回来了，你等他吧！我回房间了！”
　　越前龙马随口介绍一句之后便背着网球包回到了自己的房间。
　　“真是的！怎么说也是客人啊！”
　　“不好意思啊，南麟同学是吗？我给你倒杯茶吧！”
　　“龙马他的个性就是这样！还请不要见怪！”
　　越前菜菜子对着南麟不好意思地说道。
　　而南麟自然不在意。
　　接过对方递来的茶后便静静等待了起来。
　　或许是让南麟觉得被怠慢，哪怕不知道怎么开启话题，越前菜菜子也是一直待在一旁，温柔地看着他。
　　南麟也是尴尬地只能喝水。
　　好在十几分钟后随着一声：“菜菜子！好饿啊！晚饭做好了吗？对了！臭小子回来了没？”
　　南麟当即知道他等的人回来了。
　　“哟！小家伙！你来啦？”
　　“正好一起吃晚饭呗！”
　　而看到南麟的越前南次郎也是笑着开口说道。
　　“好！”
　　没有拒绝。
　　那一球不急着现在就打！
　　......
　　“多谢款待！”
　　“应该的！你和叔叔聊吧！我不打扰了！”
　　晚饭过后。
　　越前菜菜子收拾了桌子之后便没有再打扰南麟和用牙签剔着牙，抖着腿的越前南次郎。
　　越前龙马见状，也打算离开。
　　“哎！臭小子！等一下！”
　　而越前南次郎却叫住了他。
　　“干嘛？你不是让我带他回来吗？我要回去睡觉了！今天好累！”
　　越前龙马一点都不给自家老头面子，直接撇撇嘴说道。
　　“我和这小子要打球，有没有兴趣看一看？”
　　而越前南次郎这句话直接让对方眼睛一亮，随后惊讶地看着南麟。
　　难不成这个和自己年纪一样大的人要挑战自己老爹？
　　对方已经强到这种地步了吗？
　　不过。
　　南麟和越前南次郎都没有再说什么，对视一眼后起身朝屋外走去。
　　越前龙马见了连忙快步跟了出去。
　　...
　　隔壁的寺庙中。
　　一块破旧不堪的球场上。
　　球网都有些松松垮垮的。
　　“小家伙！这就是唯一的球场了啊！不介意吧？”
　　越前南次郎一边说着，一边不知道从哪里找来了一把木质球拍。
　　看上去也有些“年份”了。
　　而南麟则摇摇头：“无所谓，反正只是一球而已！”
　　“一球？！”
　　听到南麟的话，站在一旁准备看比赛的越前龙马却有些失望。
　　他原以为两人要打的是整场比赛呢！
　　至少他觉得自己可以看到南麟被自己老爹逼出全部实力的样子。
　　但是一球......
　　可能什么都看不出来。
　　“怎么？老头子我年纪大了！打不动了！能打一球就不错了！”
　　“废话少说！小家伙！开始吧！”
　　“先说好啊！打输不许哭鼻子！像那臭小子小时候似的！丢死人了！”
　　越前南次郎说着还不忘损自己的傻儿子。
　　“老头子！你说谁丢人！”
　　越前龙马气得牙痒痒！
　　“放心吧！我不会的！”
　　“那发球......”
　　“不欺负你！你年纪小，你发！”
　　“好！”
　　如果是别人让发球南麟估计不会搭理，看不起谁呢？
　　但是面对越前南次郎......
　　他还是选择接受了。
　　从口袋里掏出网球的南麟面色一正。
　　“啪啪——”
　　轻拍了两下网球后，他看向了越前南次郎。
　　“来了！”
　　“唰——”
　　高高抛起手中的网球。
373
　　原本越前龙马和越前南次郎都表情平静。
　　可是眨眼间，越前龙马瞪大了眼睛下意识跌坐在了地上。
　　而越前南次郎的身上也下意识迸发出了惊人的气势。
　　只见南麟的身后同时出现了三股虚影。
　　越前龙马曾经见过的狙击枪虚影。
　　一把染血的利刃。
　　以及最后手持弯刀长剑，身穿甲胄，近乎于人形的身影。
　　面部虽然一团模糊，但是身上的气势让跌坐在地上的越前龙马不由心脏急速跳动，手也在忍不住地开口说微微颤抖。
　　而越前南次郎也是被惊到了。
　　说好的两种异次元呢？
　　怎么又来一种？
　　而且！
　　就一球而已！有必要吗？
　　而此时的南麟除了还没来得及兑换技能回旋之刃，凑齐英雄套装，得到被动技能修罗之魂外。
　　他已经将自己的实力没有余力地全部爆发出来了。
　　不管越前南次郎觉得这一球只是玩玩还是认真的。
　　他是真的想看一看这个世界网球的顶点到底在哪里！
　　“不灭魔躯！”
　　“狂风之息！”
　　“极刃风暴！”
　　随着南麟的大喝，他身后的三股虚影在瞬间宛如融合在了一起。
　　不灭魔躯为主体。
　　狂风之息位于它的肩膀处。
　　而极刃风暴直接隐入了那股人形虚影手中的弯刀中。
　　眼看南麟的球拍即将击打在网球的身上。
　　他面前的越前南次郎淡淡开口：“没想到还是低估你了......还好就打一球，不然骨头真要散架了！”
　　【求全订~】.
0111解锁英雄套装模板！让他们看看你的真正力量！【求全订！】
　　南麟很清楚自己这一球有多大的威力！
　　各项装备属性和技能效果叠加在一起。
　　甚至。
　　他还使用了甜区技术。
　　如果说平等院凤凰已经可以称为将光击球这项球技钻研到至深境界的人。
　　那么现在的南麟尤在他之上数倍。
　　耀眼的光芒在他击出的网球上肆意散发。
　　原本金色的光芒此时也因为狂风之息和不灭魔躯的加持下变得往紫金色的方向变化着。
　　不停以螺旋纹旋转着，直冲越前南次郎的面前袭来！
　　观战的越前龙马已经不自觉停滞了呼吸。
　　现在这一幕比他在地区预选赛上看到的那一球还要让他为之胆颤。
『灵珑』8 5 6 3 2 3 6 1 3
　　在这股气势下，他甚至觉得他就像是亲身面对一辆坦克打出的毁灭性炮弹一般。
　　无力反抗，等待结果的来临是他唯一能够做的事情。
　　从小接触的网球在此刻和他之间的距离像是无限拉长！
　　是那么的陌生和遥远！
　　另一边。
　　在南麟击出这一球后，时间就像被冻结了一般。
　　越前南次郎一扫慵懒猥琐的模样。
　　哪怕光着脚，穿着松垮的僧袍。
　　但是现在的他已然也认真了。
　　他没有别的选择。
　　南麟这一球如果他有所怠慢，恐怕他的下场已经能够预料了。
　　全身泛起圣洁的金光。
　　相比于白天手冢国光在开启天衣无缝之极限，他身上的光芒更加凝实，也更加耀眼。
　　隐隐中。
　　甚至还要压制南麟打出的光击球。
　　紫金色的网球在此时已经在空中划过了球网。
　　周身旋转气流更是将路径上的所有劣质球网和泥土球场地面横扫一空。
　　一道深深的沟壑赫然出现。
　　越前南次郎显然感觉到现在仅凭天衣无缝之极限是不可能直面南麟这一球的。
　　虽然此时的他心中也有些感觉奇怪。
　　他从南麟身后的三股凝聚在一起的虚影中发现，这好像并不是异次元的力量。
　　相较异次元。
　　南麟打出去的这一球中俨然对自身的增幅远远超过了普通异次元。
　　而且。
　　饶是他也从未见识到三种“异次々‖元”融合的感觉。
　　“轰——”
　　面对近在眼前的散发出紫金色的光球。
　　他一步踏出。
　　身后陡然出现了一个霓虹武士的虚影。
　　一把锋利无比的武士长刀单手挥起。
　　不同于南麟身后不灭魔躯模糊的面容。
　　他身后霓虹武士的面容和他自己赫然一模一样。
　　“哈！”
　　只听他大喝一声。
　　武士刀仿佛和他手中的网球拍合为了一体。
　　他身上散发出来自天衣无缝之极限的光芒陡然再度爆发到了一个新的巅峰。
　　“嘭——”
　　当他挥动球拍。
　　身后武士虚影手中的武士刀也轰然劈出。
　　沉闷的击球声在南麟和越前龙马两人的耳中响起。
　　他手中的球拍在接触到南麟的发球时，球拍上旋转的光击球在他球拍上依旧不停转动。
　　仿佛一副不穿透他的球拍誓不罢休的模样。
　　“吱吱吱——”
　　两股力量僵持之际，越前南次郎手里的球拍不停发出细微的声响。
　　而他的表情也让在一旁看两人对决的越前龙马愕然呆滞。
　　从小和自己老爹打球。
　　对方从来没有露出过如此认真的表情。
　　但是现在看着自己老爹如此严肃地回击南麟这一球。
　　他的脑海中仿佛浮现了对方十几年前手握球拍站在顶尖职业球场时的样子。
　　没有亲眼见过，但是儿时将越前南次郎视为偶像的他想象过。
　　“老爸......这才是你吗......”
　　或许是听到了越前龙马的喃喃低语。
　　越前南次郎的手臂再度发力。
　　身后的武士虚影彻底和他融为一体。
　　“轰——”
　　南麟打出的这一球球身上紫金色的光芒轰然消散。
　　疯狂以螺旋状旋转的球身也停止了转动。
　　“卧槽！”
　　看到几乎是眨眼间，越前南次郎所表现出来的一切，乃至现在将他这一球打回。
　　南麟的脸上第一次浮现了震惊的表情。
　　要知道他这一球不仅仅是表面上看起来十分骇人！
　　而且极刃风暴还有强制减少对手10%力量的强力属性！
　　就在这种情况下，越前南次郎竟然还能打回这一球。
　　可想而知这个老家伙现在的实力绝对还是那块天花板！
　　而且是世界天花板！
　　南麟并不想放弃。
　　虽然刚才那一球已经是他现在的全部实力了，但是别忘了！
　　他还有最后的杀手锏！
　　“系统！兑换回旋之刃！”
　　【叮——】
　　【兑换铠技能——回旋之刃，需要花费兑换点10000点！当前剩余兑换点10564！是否确认！】
　　“确认！”
　　陡然这一片空间中，空间时间都瞬时停滞。
　　不仅仅是越前南次郎和越前龙马父子俩身形僵直，仿佛被定格了一般。
　　就连半空中被越前南次郎打出的网球也漂浮停在半空中。
　　但哪怕是这样，南麟也能从这一球上看出其身上附带多么恐怖的力量和旋转。
　　而这一切自然也是系统所做。
　　【兑换成功！技能传输中！】
　　随着系统提示音响起。
　　熟悉的一道光幕再度出现在了南麟的面前。
　　同样熟悉的还有从里面走出来的那个人影。
　　“．‖果然......”
　　“还是再遇见了！”
　　“学会回旋之刃，对你的帮助很大吧......”
　　依旧淡漠冷傲的铠从光幕中走出，看着南麟眼中露出一丝复杂之色开口说道。
　　“嗯！”
　　“我需要掌握修罗之息！”
　　“我可以教你，但是你的未来需要你自己把握！守护还是杀戮，你的选择造就了不同的自己！”
　　铠似乎已经料到了南麟的回答。
　　他将自己的手缓缓印在南麟的额头之上。
　　“修罗之路，非死即伤。”
　　“以绝望挥剑，着逝者为铠！”
　　“从未想过以这样的方式彻底结束我这一生！希望我的力量可以庇佑你！”
　　铠淡淡开口说着，整个人的身影在南麟的眼中开始一点点化作齑粉。
　　“这(好赵好)......”
　　南麟愕然地看着眼前发生的一切。
　　他突然想到了一种可能。
　　难道掌握一个英雄的所有技能，那么对方将要遭受的一切就是...
　　“不必愧疚什么，我们本来早就不该存在了！”
　　“能够将自己的力量留下，这何尝不是另外一种存在的方式......”
　　当南麟脑海中响起了铠的话语。
　　瞬间。
　　眼看烟消云散，化作齑粉的铠，已经融入了南麟的身体中。
　　当即南麟的眼中迸发出一道银白色的幽光。
　　阴暗中却向往着温暖光明。
　　【叮——光】
　　【恭喜宿主获得技能——回旋之刃！】
　　【恭喜宿主集齐英雄——铠，全部技能！英雄套装模板激活！额外获得技能——修罗之息！】
　　南麟听到系统提示后看向了还处在停滞之中的网球。
　　“这一球，就让他们看看你的真正力量！”
　　【求全订！】.
0112 修罗之魂！赢？平手？【求全订~】
　　【技能】：回旋之刃
　　【技能介绍】：五维技巧额外获得50%加成。对网球施加强大的回旋之力，在击出之后可在空中极短时间内发生多次不规则高速位移，基础次数：3（位移次数与技巧属性有关，每5点技巧额外增加一次位移次数！）
　　【技能】：修罗之魂
　　【技能介绍】：放弃一切力量的你唤醒身中的修罗杀念。可在一球中汇聚所有五维属性，击出来自地狱修罗才能击出的力量。（备注：一球之后，当天五维属性归1）
　　南麟看着两项技能的介绍。
　　他面对越前南次郎这一球的信心达到了前所未有的地步。
　　“来吧！”
　　“天花板......”
　　嘴角轻笑，却也带着丝丝凝重。
　　“哐——”
　　在瞬间。
　　时空停滞的效果像是一块轰然碎裂的玻璃，一切又恢复到了最开始的模样。
　　被越前南次郎回击而来的网球朝着南麟的方向再度袭来。
　　此刻的网球就像他已经和他融为一体的武士刀一般。
　　利芒带着撕裂一切的威势，直直南麟手中的球拍。
　　“修罗之魂......”
　　球场另一边的越前南次郎以为南麟应该会放弃去面对他这一球。
　　在他看来。
　　南麟能够打出刚才的那一记发球已经是天底下最不可思议的事情了。
　　谁能想到。
　　一个13岁的少年竟然可以打出让他都全神贯注予以回击的网球。
　　但是当他看到南麟身后那三股373融合的虚影在顷刻间轰然消失，他不由担心地大喊：“快躲开！”
　　他认为是南麟刚才打出那一球已经到达了对方的身体极限。
　　所以身后的“异次元”突然消散。
　　可是担心之余，他心中却又隐隐有些不确定。
　　眼前这个让他一次次看到奇迹的少年真的不能再创造一次奇迹吗？
　　他话音还没落下。
　　一股几乎不可能出现在人类世界的气息轰然爆发而出。
　　杀戮，罪恶，鲜血，死亡。
　　混杂在一起的气息让越前南次郎瞪大了眼睛，手中的球拍被他在此刻紧紧握在了手中。
　　他仿佛回到了刚刚踏足职业赛场时，第一次面对从未感受过的世界级强者带来的力量。
　　“杀戮亦是守护，绝望之剑铸守护之铠！”
　　在南麟的身后。
　　当三股虚影消散，一道幽暗的大门出现。
　　大门推开。
　　里面传出让越前南次郎都不由眉头紧皱的嘶叫，怒骂。
　　如果说真的有通往地狱的大门。
　　或许只有眼前的这扇门可以称得上是地狱之门了。
　　门中再次走出了一个人影。
　　像极了之前他所看到的那个面容模糊的人形虚影。
　　不过这一次。
　　他的面容却异常清晰。
　　冷峻淡然，隐隐的肃杀之意让越前南次郎身后的武士虚影双手握住了手中的武士刀。
　　这个敌人。
　　太强大了！
　　而转瞬间。
　　越前南次郎所回击的那颗网球已经来到了南麟的身前。
小说裙③７壹七弍jiu壹（一）⑼
　　“绝望之剑！”
　　“冲杀！”
　　此时。
　　越前南次郎和早就陷入呆滞的越前龙马已经不知道他们耳边的话语到底出自谁的口中。
　　两人只看到那个人影隐入了手持球拍的南麟身体里。
　　不同于越前南次郎身上闪耀天衣无缝之极限的金色光芒。
　　南麟的身上迸发出了无尽幽暗之光。
　　修罗之魂！
　　不属于人类的气息。
　　“嘭——”
　　当南麟眼中一抹银光闪过，他挥拍了！
　　一拍挥出之际。
　　被越前南次郎加持在球身上的力量和旋转陡然被修罗之息给完全覆盖侵蚀。
　　而挥出这一拍之后。
　　南麟手中的球拍网线在顷刻间支离破碎，断裂开来。
　　他也整个人两眼一黑，虚弱地半跪在地。
　　如果不是最后关头球拍支撑住了他的身体，此时的他已经倒在球场上了。
　　感受着自己全身虚弱的状态，精神上濒临崩溃，几乎要昏迷过去的南麟挣扎着看着自己回击的这一颗球。
　　这是他第一次真正使用铠的全部力量。
　　他想通过自己的眼睛让对方看见。
　　对方哪怕彻底消失了，但是他的力量在这个世界依旧是无可匹敌的！
　　而此时越前南次郎心中的震撼已经如同海啸滔天般汹涌。
　　从来没有畏惧过任何对手的他在此刻竟然从心底里出现了一丝恐惧。
　　然而这种恐惧中还夹杂着无比的兴奋。
　　他等了这么多年。
　　以至于在他找不到能够威胁到自己的对手时，他开始培养起了自己的儿子。
　　他在所有人都不知道的情况下，看似已经没有将网球当做一回事的他依旧努力保持着自己巅峰时期的状态。
　　甚至在异次元的领域上他相比(bjdj)从前还强大了许多。
　　而今天。
　　他看到了能够让自己全力一战的对手。
　　哪怕对方只是一个和自己儿子年纪一样大的小鬼！
　　就在他身后武士虚影在他心中的思绪下开始隐隐有所变化的时候，他突然停下了动作。
　　“砰——”
　　而这一停顿，也让包裹修罗之魂全部力量的网球贯穿了他手中的球拍。
　　不仅球拍上的拍线全部断裂，就连球拍都在瞬间碎裂。
　　而唯一看上去完好的一块也只是他手中握着的拍柄。
　　但是让人意外的是。
　　看上去骇人的一球在击碎越前南次郎球拍后却没有像光击球那样造成巨大的破坏力。
　　只是停在了越前南次郎所处球场依稀可以看到的底线上。
　　没有旋转，没有弹起。
　　仿佛就像是一直从未被击打。
　　“这是......”
　　“老爸......输了......”
　　越前龙马看着稳稳静止于底线的那颗网球，反应过来的他依旧神色呆愣。
　　但是他意识到一件事。
　　约定只打一球的两人。
　　现在的结果就是，自己老爸输了！
　　“咳咳......”
　　“你应该是可以回击的！”
　　相较于越前龙马直接给出了结论，南麟则虚弱地开口说道。
　　修罗之魂的副作用是在太恐怖了。
　　五维全部降为1点。
　　按理来说应该不至于让南麟连站都站不起来。
　　但是。
　　已经充满气的气球突然之间被打开了气口，纵然没有将气全部放出，它也不可能如正常情况下那么饱满。
　　“哎呀呀！”
　　“小家伙！咱们就是打一球玩玩嘛！”
　　“你也太认真了！”
　　“再说了，你这球拍也没法继续打了，我这球拍也碎了！打不打回这一球也不重要了！”
　　“就是心疼老头子我的小木拍！可是用了十几年啊！”
　　“臭小子，还记得老子用这球拍把你打的找不着北吗？这小子帮你报仇了！啊哈哈哈！”
　　越前南次郎摆摆手，再次变成了一副为老不尊的模样。
　　他的话让南麟嘴角微微上扬的同时也让越前龙马气得从地上爬起来狠狠瞪了对方一眼。
　　不过他眼底深处的震撼却丝毫没有消失。
　　他很清楚。
　　自己老爹和南麟的这一球绝对是站在世界网球顶端的交锋。
　　而自己老爹让自己来看他们打这一球，目的也只有一个！
　　让他认识到这个世界。
　　那个对方从来没有认真和他讲述过的世界。
　　而他能够在今天接触到。
　　也是因为一个人。
　　想到这里，他不由将目光放在了南麟的身上。
　　此时的南麟却已经陷入了昏迷。
　　看似他赢了，但是结果至多也只能算是平手。
　　不过他也已经满足了。
　　未来的他只会越来越强！
　　再次比赛，结果就不一定了！
　　球场院子里。
　　昏迷的南麟平稳的呼吸声让越前南次郎嘴角微微上扬。
　　“臭小子......”
　　“干嘛？”
　　“你知道我看到了什么吗？”
　　“啊？！看到什么？”
　　“网球新的未来！属于这小子一个人的未来！不，应该说是神话......”
　　【求全订~】.
0113三船入道的惊骇！上门挑衅？【求全订~】
　　“死了死了！”
　　“昨天夜不归宿！婆婆肯定要骂人了！”
　　“越前南次郎这个老家伙真是太过分了！居然把我寺庙的铜钟边上！”
　　“要不是看在这把球拍的份上，看你宝贝儿子到了U-17之后我怎么对付~他！”
　　清早被越前龙马叫醒的南麟，手握一把全新的球拍从对方的家里-一路狂奔出来。
　　这把球拍则是越前南次郎今天早上送给-他的。
　　说是补偿昨天因为那一球导致南麟球拍坏了。
　　而他狂奔而出的背影也在越前南次郎的目光中缓缓消失。
　　难得没有吃早饭，而是在越前龙马和越前菜菜子疑惑的目光中独自朝自己的房间走去。
　　关上房门后。
　　他拨通了一个电话。
　　“嘟......”
　　“喂！老东西！打我电话干嘛？”
　　电话那头传来了三船入道不耐烦的声音。
　　现在可是大清早。
　　他这个酒腻子可还没醒酒呢！
　　“我和他交过手了！”
　　“交手？”
　　“砰！”
　　“等等！你别告诉我你和那小子打球了？”
　　“你下手不重吧？他人怎么样？”
　　“你到底要干什么！他对于今年U-17来说的重要性完全不低于主将的地位！”
　　听到电话里越前南次郎不紧不慢地话语。
　　三船入道整个人在电话那头从床榻上跳了起来，发出一声巨响。
　　这个消息对于他来说比什么醒酒汤都管用。
　　当下急切地对着电话那头开口问了起来。
　　甚至他都有直接安排直升机去找越前南次郎当面问个明白的想法。
　　“别激动别激动！”
　　“我下手太重？应该是那小子下手太重了吧！”
　　“我们只打了一球，差点让老子没地方敲钟了！”
　　越前南次郎悠悠说道。
　　“一球？”
　　“那小子没事？”
　　“打击不大吧？”
　　听了这话，三船入道也是松了口气，随后接着追问道。
　　越前南次郎躺在地上，挠了挠咯吱窝，放在鼻子前闻了闻，轻描淡写地回答道：“算是平手吧！那小子确实够吓人的！你还说他只有两种异次元，结果人家上来身后就是三道异次元虚影！”
　　“到最后他的球拍废了，我的小木拍也被他打烂了！”
　　三船入道听着电话那头越前南次郎说出“平手”的结果。
　　之后三道异次元虚影的事情也被他下意识忽略了。
　　整个人瞪大了眼睛，不可置信地说不出话来。
　　他想过南麟被越前南次郎打成重伤。
　　情况稍好也是落败之后受到打击。
　　但是他从来没有想过平手这个结果。
　　哪怕只是一球！
　　他了解越前南次郎的实力，哪怕只是对方曾经展露出来的实力，都不是他了解到的南麟可以比拟的！
　　天赋虽然强，但是天赋和实力是需要时间的沉淀去达成平衡的。
　　或许国中生和高中生的实力，可以用天赋实现超越。
　　但是南麟和越前南次郎...
　　“平手......”
　　“哈哈哈！越前南次郎你这个老东西居然和一个国中生打成了平手！”
　　“老夫这辈子最高兴的一天就是今天！哈哈哈哈！”
　　三船入道突然放声大笑了起来。
　　他所处的心之崖响彻了他中气十足的大笑声。
　　不远处正在扛着一大块木桩做着深蹲的德川和也被吓了一跳。
　　现在的他衣衫褴褛，露出的皮肤上满是新增的伤口。
　　被三船入道笑声吓到的他手里一滑，木桩落下的时候差点砸在他的脚上。
　　“竟然这么高兴......”
　　“是发生了什么事吗？”
　　他很快恢复了平静，深深看了眼三船入道所在的木屋，用力扛起掉落的木桩，继续了今天的训练。
　　...
　　大笑过后，三船入道立刻遭到了越前南次郎的“毒舌”攻击。
　　两人足足吵了十几分钟后才消停下来。
　　越前南次郎再次开启的话题则让三船入道再度有些惊讶。
　　“所以......你的意思是，你觉得这小子并没有开启异次元？”
　　“也不是，只是觉得和我们想象中异次元的本质不太一样！异次元虽然是其他次元引导来的力量，但说到底，终究是这个世界存在的！”
　　“可是从这小子昨天的情况来看，我根本从未见识过他这种力量！就像是另外一个世界的存在！”
　　越前南次郎说着，他想到了昨晚南麟口中所念叨的一个词——修罗之息。
　　当时的那一扇大门以及大门内传来的声音。
　　直到现在他都难以忘却。
　　“你就没有问他？”
　　三船入道微微皱眉。
　　“问？问什么？我走出了天衣无缝，你走出了阿修罗神道！”
　　“难不成不容许别人开创出媲美这两条路甚至超越这两条路的第三条道路吗？”
　　“适合自己的才是最好的！”
　　“这一点你应该很清楚！”
　　越前南次郎的话让三船入道陷入了沉默。
    · ·········求鲜花··· ·········
　　而前者似乎也意识到自己可能嘴快了，表情中闪过一丝后悔和无奈。
　　“三船，我......”
　　“没关系，你说的对！当初是我强行要兼并阿修罗神道和天衣无缝之极限，是我自己自作自受！”
　　“这么多年我也早就想开了！所以我一直想要证明，阿修罗神道才是最正确的道路！”
　　“南次郎，替我看着那个孩子！我想你也在等他彻彻底底成长起来吧？”
　　三船入道打断了越前南次郎的话，异常认真地说道。
　　“呵，希望他不要让你失望，同样！我也不知道自己最好的状态还能保证多少年，或许下个月就会退步了......”
　　“一切都看那个小家伙了！”
　　说完这话，两人不约而同地挂了电话。
    ... ....... ...
　　各自看向房间天花板，久久没有言语。
　　......
　　而另一边。
　　当南麟先是回到家，不出意外地被云斋婆婆“训”了一顿。
　　随后他便赶往了网球部。
　　一向不迟到的他第一次迟到了。
　　这让橘吉平等人十分惊讶。
　　可是他们却也没有说什么，毕竟南麟急匆匆赶来网球部，显然是发生了什么事被耽搁了。
　　就在南麟打算询问他们今天训练做到哪一步时，球场内的击球声吸引了他的注意。
　　只见迹部景吾赫然在球场中。
　　而和他对打的人则是一个穿着立海大球服，海带头的男子。
　　迹部景吾出现南麟可以理解。
　　毕竟是他让对方来不动峰一起训练的。
　　立海大的人怎么会出现在这里？
　　看实力......
　　关东级！
　　应该也是正式队员了。
　　难道是他？
　　南麟一挑眉，淡淡开口：“怎么回事？”
　　他话音落下，橘吉平立刻无奈摇摇头：“这个人是立海大的二年级生切原赤也，同样也是立海大的正式队员之一！他今天早上一来就要说要挑战你！”
　　“结果我和亚久津还没动手，迹部景吾就和他有了冲突，所以现在两个人正在打比赛！”
　　“我们也就不拦着了！”
　　听到橘吉平的解释，南麟点点头。
　　然后看向了球场边的比分牌。
　　3:1
　　小分40-30！
　　迹部景吾领先！
　　“我知道了，你们继续训练，我来处理！”
　　说着。
　　南麟便朝着球场的方向走去。
　　【求全订~】口.
0114 恶魔化！打完丢出去！【求全订~】
　　“嘭——”
　　“海带头！你们立海大狂妄的做派还真是一如既往啊！”
　　“一个全国级实力都没有的家伙居然敢一个人来挑衅！”
　　“不怕被人笑掉大牙吗？”
　　“嘭——”
　　“迹部景吾！狂妄的人是你吧？也不知道昨天谁输给了手冢国光，是不是都要差点哭鼻子了？”
　　正在和迹部景吾进行激烈对攻的切原赤也。
　　面对迹部景吾的“垃圾话”，也是不甘示弱直接回怼。
　　而迹部景吾现在最不能被提及的“伤口”就是昨天的那场比赛。
　　原本只是想羞辱一番对方的他，在一瞬间面色阴沉了下来。
　　冰之世界赫然展开。
　　一道道棱形水晶充斥在切原赤也所在球场的四周。
　　“接下来你一分都得不到！”
　　“在本大爷华丽的球技下颤抖吧！”
　　在迹部景吾的眼睛里，切原赤也的回球是那么清“三七三”晰又缓慢。
　　而对方的弱点又是那么明显。
　　面对对方打出的一记直球，助跑一步，单脚起跳，双手持拍重重挥出。
　　垂直重心跳打法！
　　被他打出的网球直接重重撞击在了切原赤也的胸口。
　　砰！
　　随着他身体摔在地上，他所在的位置正是迹部景吾眼中的一根棱柱水晶。
　　“咳咳咳——”
　　迹部景吾虽然力量的优势并不明显。
　　但是作为全能型的网球选手，打出垂直重心跳打法的他，力量上也绝对不可小觑。
　　一球的威力直接让切原赤也倒在地上，不停干咳了起来。
　　胸口上的沉闷感让他的眼睛已经开始充血了。
　　“知道你我之间的差距了吗？”
　　“就算真田弦一郎在本大爷的面前也没有资格这么嚣张！”
　　“海带头！”
　　迹部景吾对着狼狈的切原赤也冷声开口。
　　语气上的轻蔑溢于言表。
　　“你在找死！”
　　而下一秒。
　　被击倒的切原赤也站起了身来。
　　他猩红的瞳孔已经陷入疯狂，而他的头发也变成了骇人的白色。
　　这时候的他就像是一个嗜血的刽子手在断头台上，即将挥出手里的大刀。
　　而那把大刀就是他手里的球拍。
　　“这是什么东西......”
　　迹部景吾也表情一愣。
　　这是他第一次遇到这样的情况。
　　“恶魔化！”
　　而这时，看着两人比赛的南麟在球场外淡淡开口。
　　一时间吸引了已经恶魔化的切原赤也和迹部景吾两人的目光。
　　“南麟？桀桀桀！没想到你还知道的挺多的！”
　　“等着！我解决了这个家伙，下一个就到你了！”
　　“我切原赤也才是最强的！啊哈哈哈哈！”
　　疯狂的切原赤也嚣张到了极点。
　　对着南麟就开始叫嚣了起来。
　　俨然已经不把迹部景吾放在了眼里。
　　而南麟看都懒得看对方一眼。
　　恶魔化这种废物状态实在是太拉跨了。
　　虽然是短时间内增加不少五维。
　　明明只有关东级实力的他硬是堪堪提升到摸到全国级的门槛了。
　　可是。
　　这样的状态下，一个网球选手的基本理智都已经丧失了。
　　而且因为血液凝聚度太高，导致这样的状态根本维持不了多久。
　　只要被正面击溃，他就根本没有办法继续比赛。
　　还有在这种状态下打出来的网球。
　　南麟都觉得U-17的远野笃京所施展的处刑法有些不咋地了。
　　更何况是切原赤也这样简单地“挑衅”网球呢？
　　没错！
　　在南麟看来！
　　切原赤也的暴力网球根本没法伤人，只能最多当做是一种弱者的挑衅行为。
　　“恶魔化是什么？”
　　而此时。
　　迹部景吾好奇地看向南麟问道。
　　“一种精神上受到巨大打击后产生的状态而已！”
　　“你可以把它看作是弱化版千锤百炼之极限，但是副作用更大！”
　　南麟淡淡解释道。
　　“原来如此，海带头！这就是你的底牌吗？”
　　“真是无趣啊！”
　　听到南麟的解释后，迹部景吾嘴角一翘。
　　别说是弱化版千锤百炼之极限了，昨天他可是面对了手冢国光的千锤百炼。
　　就算是那样他都没有完全处于下风。
　　眼前这个海带头...
　　怕是在在做梦！
　　当下。
　　他挑衅地看着切原赤也，似乎在和对方说，有什么本事早点使出来！
　　“早点打完，我给你安排训练计划！”
　　“对了，把这个家伙打回正常之后，把他丢出去！”
　　“记住，不动峰中学外！顺便让立海大的人来领人！”
　　南麟说着，便自顾自转身离开了。
　　对于这样的比赛，他可没有兴趣。
　　“真是不爽！”
　　“明明不是找本大爷的！本大爷居然成了清道夫！”
　　“都怪你这个一点都不懂礼貌的海带头！”
　　迹部景吾撇撇嘴，再次看向球场那边准备发球的切原赤也，冷声开口. .........
　　......
　　“啊！！！”
　　5分钟后。
　　随着一声惨叫声响起。
　　橘吉平等人看着迹部景吾拖着昏迷的切原赤也朝不动峰中学门口走去。
　　众人脸上也是浮现了笑意。
　　毕竟这个立海大的二年级生实在是太嚣张了。
　　他们在学校里动手被发现，恐怕也少不了处分。
　　迹部景吾则没有这个顾虑。
　　他就算在冰帝学园里打人，也不会受到什么影响。
　　谁让对方是冰帝的帝王，迹部集团的大少爷呢？
　　当他再次回来的时候，直接找上了南麟：“立海大的人来了，是柳莲二！他说给你们添麻烦了！说是以后不会发生这样的事情！”
　　“可是明明不是本大爷搞定的嘛！”
　　他气愤不已。
　　南麟扫了他一眼，淡淡开口：“就当来这里训练的学费了！”
　　“来吧！正式训练开始！你跟着亚久津，他今天基础体能训练刚刚开始，要是跟不上就找橘！”
　　“完成之后再来找我！”
　　“虽然全国大会之前你都可以在这里训练，但是能提升多少就看你自己的了！”
　　说着。
　　南麟就对着远处准备绕球场跑圈的亚久津招了招手，示意对方带着迹部景吾完成一趟。
　　后者不耐烦地撇撇嘴。
　　带着迹部景吾开始跑了起来。
　　而2个小时后。
　　当迹部景吾满身大汗，扶着膝盖，在球场边大口传奇的时候，亚久津在他身边3.9停下，用讥讽的目光看了他一眼。
　　“迹部，这就不行了？”
　　“看来你是一辈子都不可能再成为我的对手了！”
　　“还想着全国大赛给你一个机会，让你再次面对一次惨败！”
　　“可现在我都觉得和你打球已经没有挑战了！”
　　“就让橘来和你玩吧！”
　　说完之后，亚久津便不顾迹部景吾咬牙切齿的表情，继续跑了起来。
　　迹部景吾此时也是愤怒中带着惊讶。
　　他没想到，自己的体力和技巧是他除去眼力之外最傲人的优势。
　　持久战一直都是他强大的武器。
　　可是今天看到同为全国级的亚久津居然可以在体能上超过他那么多，心里的震惊可想而知。
　　不服输的他自然也不会就此放弃。
　　抹去脸上的汗水。
　　尽着自己的努力朝亚久津的方向追赶而去。
　　【求全订~】.
0115关东四强赛！真田弦一郎的执念！【求全订~】
　　“快点快点！今天可是关东大会的四强赛！”
　　“第一场比赛就是新晋王者不动峰中学对上王者立海大！得赶紧去抢看台的位置！”
　　“别急啊！这才8点钟！比赛要9点才开始呢！”
　　“当然急啦！这两所学校之间的比赛已经被人称为今年全国大赛的决赛了！”
　　“可是青学不是也很强吗？要知道之前的比赛上，手冢国光可是正面击败了迹部景吾！”
　　“那算什么！全国级和全国级可是不一样的！迹部景吾是厉害，但是今年的比赛，他打败过哪个全国级的高手了？他都快成全国级守门员了！”
　　东京运动森林公园外，两个披着山吹中学校服的国中生一边朝公园里跑，一边开口议论着。
　　不过两人并没有发现，他们的身后正好出现了一队背着网球包的国中生。
　　他们身上的制服正是冰帝学园。
　　原本今天心情不错的迹部景吾顿时面色一变。
　　“...”
　　“咳咳，迹部！山吹是我们今天额外晋级赛的对手之一！”
　　忍足侑士哪里能看不出对方已经快爆发19了。
　　虽然对方今年战绩是差了点。
　　但是怎么说也是冰帝帝王。
　　全国级守门员...
　　实在是太掉价了！
　　“今天谁要是打山吹的时候给本大爷留手，都给我滚到二队去！”
　　“是！！！”
　　听到迹部景吾怒声开口，其他人也是立马纷纷齐声回应道。
　　......
　　当时间来到比赛开始前10分钟。
　　不动峰中学和立海大附中即将开始比赛的球场已经人山人海。
　　不管是已经被淘汰的学校，还是连关东大会席位都没有拿到的学校。
　　都纷纷来到了球场外围和看台上。
　　就在这时。
　　靠近球场入口的人群突然有人大喊出声。
　　“来了来了！”
　　“是立海大！”
　　喊声让看台上的以迹部景吾为首的冰帝学园，不二周助为首的青春学园，还有六角中等学校纷纷投来了注意的目光。
　　就算不动峰是今年的王者黑马。
　　但是也不能忽视立海大的存在。
　　关东大赛的常胜将军，不管是过去还是现在，立海大从来没有缺席过全国大赛。
　　这就是他们的底蕴。
　　立海大站在首位的就是带着棒球帽的真田弦一郎。
　　他身旁则是同为“三巨头”之一的柳莲二。
　　之后则是他们的两组双打队伍。
　　清一色三年级国中生。
　　仁王雅治、柳生比吕士。
　　丸井文太、胡狼桑原。
　　而队伍最后的则是一个让迹部景吾露出玩味笑容的海带头。
　　切原赤也原本看到这么多人注意到他所在的立海大队伍，也是有些兴奋和得意。
　　但是察觉到看台上迹部景吾投来的目光。
　　他整个人都气愤地狠狠瞪了回去。
　　不过。
　　眼神中除了愤怒，还有一丝丝畏惧。
　　就像他哪怕恶魔化时，面对真田弦一郎的态度是一样的。
　　正面击溃之后，心里造成了些许阴影。
　　当他们在众人注视下走进球场，议论声再度响起。
　　“带队的只是真田弦一郎吗？没想到立海大的部长这次真的依旧不参赛啊！这可是四强赛啊！”
　　“嘘嘘嘘！小点声！真田弦一郎难道不强吗？”
　　“强当然是强啊！但是不动峰的实力摆在那里！从地区预选赛到现在，一场都没有输过！”
　　“立海大也没输过啊！他们还是全国两连霸！关东大会更是超过了十连霸！”
　　“别吵了别吵了！比赛马上就要开始了！等比赛结束不就知道谁更厉害了！”
　　...
　　人群中。
　　几乎所有前来观战的人都在议论这场比赛最后的赢家是谁。
　　冰帝学园中的众人听到他们的话，齐齐嗤笑一声。
　　只有和不动峰中学交过手的人才知道他们有多恐怖。
　　立海大是很强。
　　但是在他们看来未必能从不动峰手里拿下一分。
　　甚至于。
　　在迹部景吾的心中。
　　真田弦一郎这个所谓的“皇帝”丝毫不可能挡住亚久津，橘吉平中的任意一个。
　　唯独那个还没出现的“神之子”有机会做到。
　　而对方今天既然不在。
　　那这场比赛的胜负应该已经定了。
　　青学这边。
　　因为手冢国光前往德国治疗手臂。
　　所以在全国大会之前的比赛都要靠不二周助他们。
　　“小不点！你说是让不动峰赢好呢，还是让立海大赢好呢？”
　　“啊啊啊！两支队伍都好强啊！能不能一起淘汰啊！就我们和六角中去全国大赛不行嘛！”
　　菊丸英二此时也纠结不已，说话间还扯起了越前龙马的脸。
　　“痛痛痛！菊丸学长！住手！”
　　“他们两个学校都不可能淘汰的！而且赢得一定是南麟那个家伙带领的不动峰！”
　　越前龙马大喊着推开对方没好气地说道。
　　“哦？”
　　“越前，你就这么确认吗？比赛可还没有正式开始呢......”
　　不二周助有些惊讶。
　　他以为越前龙马对于击败他们两次的不动峰中学没什么好感。
　　谁知道竟然会帮着对方说话。
　　越前龙马听了，摇摇头，扯了扯帽檐。
　　“那家伙的实力，根本不是国中生可以比的......”
　　他说着，站在看台上的他扫向球场外。
　　“来了！”
　　当他眼帘中看到一群穿着黑色球服的人齐齐走来，沉声开口。
　　而和他一样看到以南麟为首的不动峰中学网球部的人也有不少。
　　一时间。
　　就连刚刚放下球包，坐在球员席等待比赛开始的真田弦一郎等人也一个个面色凝重地看向了球场入口。
　　南麟等人踏进球场时，全场鸦雀无声。
　　“看来你们还真是把他们打怕了......”
　　“想想地区预选赛的时候，还有人瞧不起你们呢......”
　　南麟扫了眼四周，轻笑着开口。
　　橘吉平等人在他身后神色各异373。
　　有偷笑的，有得意的，有面色如常的，也有像亚久津这样，狠狠回瞪那些将目光注视到他身上的人。
　　当他们来到球员席落座。
　　真田弦一郎和柳莲二两人却一同来到了众人面前。
　　“南麟，关于之前切原去不动峰挑衅，是我们的问题！”
　　“希望你们能够原谅！”
　　“不会再有下一次了！”
　　柳莲二对着准备小憩的南麟开口说道。
　　听到这话，南麟若无其事地闭着眼睛，也没有站起来的意思。
　　“反正也不是我们的人教训他的......”
　　“不过，有一点确实没有说错，问题是你们的！”
　　“另外，虽然不清楚有没有下一次，但是如果有，他可就不是被打晕这么简单了！”
　　真田弦一郎听到南麟肆无忌惮的话语，不由攥紧了拳头。
　　但是他自知理亏。
　　如果闹到主办方那里，私下去对手学校挑衅。
　　就算吃亏的是切原赤也，但是受处分的还是他们。
　　更不要说还有迹部景吾这个所谓的人证。
　　他和柳莲二也是忌惮于这个才一起来找南麟。
　　幸村精市今天将要做手术。
　　他们已经达成了约定，一定要带着关东大会的冠军奖杯去医院替他加油。
　　所以。
　　不管怎么样，他都要比赛顺利进行，并且拿到这次关东大赛的第一名！
　　【求全订~】.
0116比赛开始！樱井雅也的网球风格！【求全订~】
　　“哔——”
　　“全场安静！”
　　“上半区半决赛即将开始！”
　　“不动峰中学VS立海大附属中学！”
　　“比赛采取5局3胜制！先得到3分总分的队伍获胜！”
　　“第一场比赛！双打二号！”
　　“不动峰石田铁、樱井雅也VS立海大丸井文太、胡狼桑原！”
　　时间来到上午9点。
　　在裁判照例宣读了规则之后，比赛正式开始。
　　第一场双打二号的比赛。
　　石田铁和樱井雅也对视一眼，在神尾明这个“大喇叭”的呐喊加油声中拿着球拍起身走向了球场内。
　　而立海大这边的双打二号也同样扛着球拍走进了球场。
　　嘴里嚼着泡泡糖的是丸井文太。
　　另一个光头、皮肤黝黑的人则是胡狼桑原。
　　因为有巴西的血统，所以他的身体素质和耐力天生都比普通国中生要强上不少。
　　两人都有关东级的实力。
　　一个专攻技巧和网前，一个负责防守反击。
　　可以说是一个十分完美的双打组合。
　　在默契上也是无可挑剔。
　　在全国大赛的舞台上，他们也是让对手极为忌惮的组合。
　　猜先由樱井雅也猜中球拍方向，幸运地拿到了发球权。
　　不过。
　　他在看向对方两人的时候微微皱眉。
　　然后示意石田铁朝丸井文太两人的手腕和脚腕上看。
　　他们带着的那明显不是特殊的护腕。
　　而是一种负重腕带。
　　石田铁眯了眯眼睛，沉声开口：“被小看了......”
　　樱井雅也摇摇头：“看来都不想太早暴露全部实力，既然如此就把他们的护腕打下来就好了！”
　　“好！”
　　石田铁没有迟疑。
　　当下站在网前的位置，凝视着面前嚼着泡泡糖的丸井文太。
　　被他这么盯着，丸井文太莫名心里也有些发毛。
　　第一次和不动峰交手，他也想看看对方到底有没有莲二说得那么邪乎！
　　他相信以自己和桑原两人的实力，国中界能和他们媲美的双打寥寥无几。
　　“唰——”
　　当樱井雅也抛起球。
　　立海大两人也是面色一正。
　　“嘭——”
　　“什么？々‖！”
　　下一秒。
　　丸井文太两人不由惊呼出声。
　　网球化作一道球影从两人站位中间触地弹出球场。
　　樱井雅也的发球让他们有些不知所措。
　　是因为球速快吗？
　　这一球的球速在180KM/H左右！
　　但这样的球速按理说并不能让丸井文太两人反应不过来。
　　关键在于樱井雅也找到了自己最擅长的网球风格。
　　这个被南麟誉为球场掌控力的特殊能力。
　　不动峰球员席上，橘吉平微微一笑：“看来被对手瞧不起，就算是樱井这个好脾气的家伙也受不了啊！”
　　南麟则简单瞄了一眼之后便没有在关注，闭着眼睛享受着阳光和偶尔吹过的微风，淡淡开口：“也是时候让外界看看，不动峰其他人的实力了！”
　　...
　　立海大球员席。
　　“莲二！这一球不太对！是运气还是像迹部景吾那样有强大的洞察力？”
　　“不动峰的双打里竟然有这样的球员！”
　　真田弦一郎也因为这一球不禁微微皱眉。
　　他看的出刚才樱井雅也打出的这一球，所在的位置是丸井文太两人十分难受的接球点。
　　若是单打比赛，或许两人就算再觉得难受，都会主动去接。
　　但是现在是双打比赛。
　　默契十足的他们以为搭档会去接，反而错过了这一球。
　　第一球不仅仅是网球的对决，更是心理战的开始。
　　“不动峰得分！比数15：0！”
　　裁判判分之后，樱井雅也再度准备发球。
　　发球前。
　　他再次扫了一眼表情更加认真的丸井文太两人。
　　嘴角微微上扬。
　　起跳！
　　挥拍！
　　“嘭——”
　　这一球的力道明显比刚才小了一点。
　　落点出现在靠近网前的位置。
　　“我就知道那只是一场意外！”
　　丸井文太看着朝着自己身旁打来的网球，笑着开口，快步追了过去。
　　一抬手。
　　轻松回击。
　　“丸井！”
　　而就在此时。
　　刚刚回击一球的丸井文太突然听到身后搭档桑原焦急地大喊。
　　“怎么了？嗯？！”
　　丸井文太不由一愣。
　　可是当他目光看向樱井雅也两人的球场位置时，却发现石田铁已经一脸肃穆地出现在了他击出的网球面前。
　　对方持拍的手臂在丸井文太惊愕的目光中高高隆起了肌肉形状。
　　“不好！”
　　想到准备和不动峰中学的比赛前，柳莲二特意告诉了自己和桑原两人必须要重点关注石田铁。
　　对方这样的力量型球手绝对不是他这样前场技巧型球手可以硬拼的。
　　当下。
　　他立马一个侧身朝一旁躲去。
　　这对于石田铁来说绝对是一个机会球。
　　与其抱着可能受伤的风险去硬接这一球，不如放弃，或者让后场力量和体质超过他许多的桑原尝试一下。
　　看出丸井文太的躲避，石田铁也没打算这么欺负他。
　　“波——动——球！”
　　当他口中大喝。
　　早已经积蓄完毕的力量在顷刻之间通过挥击球拍爆发了出来。
　　而这一球的力道让看着网球从眼前划过的丸井文太面色一僵。
　　他无比庆幸自己选择了躲开。
　　这要是挨上......
　　后场的桑原却依旧想尝试一下。
　　他对于自己的力量还是有自信的。
　　可是球员席上的真田弦一郎眼神中却闪过了一丝凝重。
　　他觉得就算是自己，恐怕也没那么容易接下这记波动球。
　　这股力量实在是太强了。
　　“．‖嘭——”
　　桑原的速度不慢，当他赶到时，网球刚刚触地弹起。
　　而且因为反弹的力道，这一球的力量也被卸去了一部分。
　　可是当他猛力挥击球拍，打算守下这一球时。
　　网球撞击在他球拍上的力道让他瞪大了眼睛。
　　“啪嗒——”
　　手腕仅仅坚持了半秒不到便失去了球拍的掌控权。
　　球拍落在地上发出一声清脆的声音。
　　但是这一幕也是让在场观看比赛的众人们目瞪口呆。
　　这......
　　刚开场一个ACE球已经够离谱了！
　　第二球居然连球拍都被打落了。
　　这还是他们印象里的那个王者立海大吗？
　　完全就是碾压的局面啊！
　　不同于那些水平不高，只是来看比赛蹭热闹的人。
　　青学，冰帝以至于立海大的许多(好赵好)人已经看出了这一球的关键。
　　并不是因为石田铁打出的波动球。
　　而是从一开始就把握住比赛节奏，看上去不起眼的樱井雅也！
　　对方的第一球绝对不是运气！
　　第二球从一开始他就算好了让丸井文太接这一球，甚至连对方接球后回击的轨迹都在他的意料之中。
　　不然石田铁的速度应该没法这么快赶上在网前施展波动球。
　　但是他们却不知道樱井雅也是如何做到的。
　　看台上。
　　冰帝众人直接凑到了迹部景吾的身边。
　　对方这段日子在不动峰中学训练了那么久，一定知道些什么！
　　而且对方的洞察力也是在国中界数的上的光！
　　就算不知道，刚才也看出什么来了！
　　青学的球员们也凑了过来。
　　虽然之前是对手，但是毕竟都是被南麟所带领的不动峰中学一路从地区预选赛虐过来的。
　　多少有点“病友”的意思。
　　反正都是看比赛，不如一起看！
　　【求全订~】.
0117 走钢丝！铁柱撞击！【求全订~】
　　迹部景吾被一众人盯着，也是微微昂起了脑袋。
　　“本大爷虽然不清楚樱井雅也怎么做到的，但是这由对方的性格所产生的一种能力！”
　　“球场掌控力！”
　　“球场掌控力？！”
　　众人听到这个名字有些奇怪。
　　“没错！”
　　“据说樱井雅也的天赋在不动峰这群人里只是中等水平！”
　　“但是能加入正选，除了他从来都是一丝不苟地完成训练，身体素质超过另外没有入选的几人外，更多的就是因为他是十分合适双打的人选！”
　　迹部景吾说着，指着球场内再次准备发球的樱井雅也。
　　“出奇的沉稳和理智！”
　　“这一点在球场上能和力量型的石田铁达成最完美的平衡！”
　　“而且，从刚才两球中你们可以看得出来！他摸透了立海大这两个人的心理！”
　　“哪怕没有数据，只是凭着感觉和经验就将对方两人耍得团团转！”
　　“这就是他的能力！”
　　迹部景吾沉声说道。
　　说实话。
　　他在心里对于樱井雅也是十分欣赏的。
　　对方没有华丽的球技，却可以一步一个脚印，跟上不动峰进步的脚步。
　　努力型的天才。
　　这就是最贴切的形容。
　　“那也就是说，之前的比赛这组双打从来没有动用过全力咯？”
　　被樱井雅也和石田铁击败过的河村隆挠着头，尴尬地说道。
　　“也不算！”
　　“只是应该373说他从来没有真正展露这一点而已！”
　　“这次可能是立海大他们带着负重护腕上场，他想给对方一个下马威！”
　　不二周助目光盯在再次被石田铁以波动球拿下一球的立海大两人，淡淡说道。
　　……
　　“不动峰得分！一局终！比数1:0！换场！”
　　很快。
　　樱井雅也两人拿下了自己的发球局。
　　丸井文太两人皱着眉头，对视一眼后在换场的间隙将手腕和脚腕上的负重取了下来。
　　两人身上各自都戴了5kg的负重。
　　取下之后，当即他们感觉身上一松。
　　而这一幕也让樱井雅也两人轻笑一声。
　　“现在开始，我们就要认真了！”
　　“噗！”
　　丸井文太在看到两人脸上的笑容时，吹出一颗泡泡，没好气地说道。
　　“没错！波动球是么？”
　　“那就再来试试看！”
　　桑原也十分自信地拿起了球拍开口说道。
　　“立海大！立海大！”
　　“不动峰加油！不动峰加油！”
　　而观战的所有人也都知道，比赛现在才正式开始！
　　两家学校各自的啦啦队不停呐喊助威！
　　比赛气氛瞬间再度高涨！
　　...
(bjdj)　　“嘭——”
　　第二局比赛开始。
　　立海大桑原发球。
　　取下负重的他猛力挥拍，网球急速飞向了樱井雅也所在的底线位置。
　　“球速果然快了不少......”
　　“但是......”
　　“这可没有用！”
　　低声开口，他以一记漂亮的对角抽球回击。
　　而他的回击刚刚过网，一道身影就出现在了网前。
　　“别忘了还有我！”
　　丸井文太反手持拍，一记削球打出。
　　取下负重之后他的移动速度也有了大幅度的提高。
　　“想得分？没那么容易！”
　　知道对方要打短球，石田铁手持球拍沉声大喊，快速跟上。
　　可是。
　　就在他以为球会过网落地时，面色一惊。
　　只见网球竟然触网之后，在球网上沿不停旋转滑动，沿着球网掉落在地。
　　“立海大得分！比数15-0！”
　　看着眼前这一球，石田铁明显懵了。
　　“秘技——走钢丝！”
　　“噗——”
　　而丸井文太此时也得意地开口说道。
　　说着，嘴里又吹出了一个泡泡。
　　“哇！是丸井的走钢丝！太帅了！”
　　“好厉害！这一球是怎么办到的！”
　　“控球力也太好了吧！”
　　“王者立海大果然就是王者立海大！局势可能要变化了！”
　　“立海大加油！”
　　人群中的喧哗声再次响起。
　　显然都重新对立海大有了信心。
　　球员席上。
　　真田弦一郎也是满意地点点头。
　　取下负重之后，这才是丸井文太两人的全部实力！
　　柳莲二也在笔记本上记录着什么，不时看向球场上的樱井雅也两人。
　　...
　　“戚，过家家么！”
　　“亚久津，还好吧！利用削球的特性外加旋转力，让网球精确地在球网上滚动！掉落的时间也控制地刚刚好！立海大的丸井文太确实是一个技巧大师！”
　　“部长，你说呢？”
　　相比于亚久津的不屑，橘吉平倒是给丸井文太不错的评价，随后看向了南麟问道。
　　“旋转力度不够，掉落速度也太慢了！如果可以滑到球网另一端，借由旋转力摩擦球网快速下落，倒是可以算不错的球技！”
　　南麟淡淡开口说道。
　　听到他的话，除了亚久津和橘吉平之外，不动峰其他人的嘴角微微一抽。
　　如果真的要打出这种球，对于技巧的把握绝对要到一个极高的水平！
　　而这样也仅仅只是对方嘴里的不错而已。
　　不过众人对于这一球失分倒是一点都没有担心的意味。
　　不错归不错，想要拿下比赛，还是远远不够的！
　　...
　　“石田，我们换个位置吧！”
　　“好！”
　　球场上。
　　樱井雅也看到对方的这一球，直接没有迟疑对着搭档石田铁开口。
　　后者也点了点头。
　　在这组双打中，南麟很早就说明白了。
　　球场上的事情，樱井雅也说了算！
　　如果说将两人比作弓箭。
　　樱井雅也就是拉动弓弦的人，而石田铁就是那只利箭。
　　瞄准哪里是前者的事情，后者只要负责穿透一切挡在自己面前的障碍就好了。
　　两人的换位也让丸井文太两人微微皱眉。
　　不过他们倒也不在意。
　　石田铁去后场反倒让他们觉得对他们有利！
　　毕竟对方的波动球要是在网前发动，丸井文太根本无法应对。
　　桑原就算可以补防，但是一旦回球效果不佳，防守漏洞也会不可避免产生。
　　“嘭——”
　　桑原再度发球。
　　依旧是底线。
　　并没有第一时间回击波动球，石田铁只是一个重力抽击打了回去。
　　网前的丸井文太再次摆出了削球的姿势。
　　可樱井雅也却丝毫没有在意。
　　只是握着球拍盯着丸井文太下一步的动作。
　　“想看清球的轨迹再动手么，还真是够能忍的！”
　　“但是，这一球呢？”
　　丸井文太挥拍之际，网球的方向并不是朝着樱井雅也两人的球场打去。
　　而是打向了固定球网的铁杆。
　　“这是......”
　　樱井雅也看到网球轨迹的时候也是不由一愣。
　　可是突然他想到什么，一步迈向了自己右后方。
　　只见网球擦过铁杆和球网之间的缝隙，撞击在铁杆上。
　　借助反弹之力，朝着樱井雅也两人所在的球场内打去。
　　就在丸井文太以为自己的铁柱撞击要得分时，突然看见一把球拍出现在了即将触地的网球底部，将其挑了起来。
　　一记高吊球被樱井雅也打出，直直朝对手后场落去。
　　【求全订~】.
0118别墨迹了！被人拿下一局就丢人了！【求全订~】
　　“可恶！居然被看穿了！”
　　“桑原！看你的了！”
　　自信满满可以拿下这球的丸井文太，当球被樱井雅也打回，他当即不忿地开口。
　　“交给我吧！”
　　而后场的桑原也已经追上了这记高吊球。
　　“波动球很厉害么？”
　　“那就试试看你能不能把自己的球打回来！”
　　只见胡狼桑原已经快步来到接球点，双手持拍猛力击球而出。
　　他的力量虽然比不上石田铁，但是在国中生里也是极为不错~的了。
　　波动球虽然是一个球技，但是对于他来说，想-要掌握并不难。
　　“唰——”
　　巨大的力量加持下，被胡狼桑原击出的波动球直接轰向了石田铁所防守的-后场。
　　看见对方打出自己的波动球，石田铁面色一沉。
　　这是对他的挑衅么。
　　“想要比配力量吗？”
　　“那就来试试看！”
　　“波动球！”
　　同样的波动球起手式。
　　不过石田铁却依旧用的是单手挥拍。
　　“嘭！”
　　当球拍撞击在胡狼桑原打出波动球上时，球身与球拍发出了一阵闷响。
　　“轰——”
　　回击了！
　　石田铁以单手回击了胡狼桑原打出的双手波动球！
　　这一幕让立海大球员席上的真田弦一郎和柳莲二不由皱眉。
　　从这一球可以看出，石田铁的力量绝对在胡狼桑原之上。①
　　而在他们担忧之际，球场上已经变成了力量和力量之间的对抗。0
　　不管是石田铁的波动球还是胡狼桑原打出的波动球。0
　　都不是樱井雅也和丸井文太两人可以正面招架的。①
　　两人只能拿着球拍看着他们之间的比拼。6
　　但。7
　　石田铁虽然在力量上强于胡狼桑原，可他一直都是单手回击。1
　　几个回合之后，他就开始有些跟不上了。0
　　随着他面色一变，挥拍动作一顿。5
　　胡狼桑原的双手波动球撞击在球场上，打出一个微微凹陷的坑洞后，拿下了这一球。5
　　“立海大得分！比数0-30！”
　　虽然胡狼桑原此时额头上已经开始不停冒汗了。
　　可是拿下这一球的他还是觉得值了。
　　同时。
　　他对于石田铁的波动球也大概有了底。
　　甚至在他看来，对方一直没有用双手打出波动球，应该是控球力不能支撑对方这么做。
　　力量型的网球同样需要相当大的控球力支撑。
　　被连下两球的樱井雅也虽然并不急，但是石田铁却沉着脸，握紧了球拍。
　　他没有说话，只是看向了樱井雅也。
　　但是后者摇摇头。
　　当下，石田铁只能长呼一口气，强迫自己平复下来。
　　“嘭——”
　　“立海大得分！比数0-40！”
　　随着又一次的波动球碰撞。
　　单手回击的石田铁依旧是吃亏的那一方。
　　眼看对方就要拿下发球局，就在他想要开口说什么的时候，身旁自家球员席上传来了一个声音。
　　“别墨迹了！被人拿下一局就很丢人了！”
　　听到这话，石田铁不由嘴角微微扬起。
　　“哎......本来想着能不能保留到全国大赛上的！”
　　“既然部长这么说，石田！那你就开始吧！”
　　樱井雅也则看着兴奋不已的石田铁，无奈摇摇头说道。
　　“嘿嘿！总算能用全力打了！”
　　石田铁笑着开口，挥了挥手里的球拍。
　　而这下也让立海大这边感觉到了有些不对劲。
　　难道这两个人还有别的底牌？
　　“别装模作样啊！”
　　“这一场双打二号的比赛，我们绝对会拿下的！”
　　球场上的丸井文太却不以为意。
　　他觉得不动峰这么说完全就是想要让他们有所猜疑，导致比赛过程中不敢冒进进攻。
　　“是么......”
　　“那就试试看好了！”
　　“部长既然让我们不能输给你们一局，那么最后的结果只能是6-0！”
　　“准备迎接真正的力量了吗？”
　　在网前的樱井雅也听到对方的话，淡淡开口。
　　“切！桑原！拿下这局！”
　　丸井文太撇撇嘴，随后看向身后的胡狼桑原开口说道。
　　“没问题！”
　　胡狼桑原同样也十分自信。
　　既然自己搭档在网前被压制了，那么他也能带领队伍拿下这场比赛！
　　“唰——”
　　“嘭——”
　　一个强力发球被他打出。
　　网球的方向赫然是石田铁的位置。
　　这是胡狼桑原的“挑战书”。
　　可是。
　　不同于之前的单手持拍。
　　现在的石田铁已经将两只手同时握在了球拍上。
　　“什么？！”
　　盯着他的胡狼桑原顿时有些惊讶。
　　真田弦一郎等人也目光一怔。
　　果然还藏着后手！
　　单手波动球的威力已然不弱了，双手的话......
　　还没等他们反应过来。
    · ·········求鲜花··· ·········
　　石田铁已经大喊着挥动了手中的球拍。
　　“巨力——波动球！”
　　“轰！”
　　球拍轰击在网球上时，他的两只手臂上隆起的肌肉像是一块块铁疙瘩一般。
　　网球被击出的同时都在半空中不断颤抖，隐隐发出轰鸣之声。
　　“不好！”
　　“桑原！不要接！”
　　看到这一球的威力，真田弦一郎和柳莲二两人脸色巨变。
　　他们齐齐在球员席上大喊出声。
　　胡狼桑原的力量和体质再好，但这一球的力道绝对不是他可以接下的。
　　“桑原！”
　　而感受到几乎是从自己身边擦肩而过的巨力波动球，丸井文太也傻眼了。
　　他很难想象自己都没有接触到这一球，但是他站直的身体竟然有了轻微的摇晃。
    ... ....... ...
　　开什么玩笑？
　　这是什么样的力量？
　　真田等人的大喊让胡狼桑原陷入一刹那的纠结。
　　他知道他们一定是不想让自己去接这一球。
　　可是。
　　如果不接。
　　他们好不容易打回来的气势就会一扫而空。
　　当下。
　　他做出了决定。
　　在所有人的注视下，他摆出了波动球的击球姿势。
　　迎着这颗力量远不是他能够抗衡的巨力波动球冲击而去。
　　借由身体的惯性和冲刺所产生的动能，他挥拍了。
　　然而。
　　哪怕他在这一拍里灌注了全部力量。
　　当他的球拍接触到网球时，整个人都被瞬间掀飞了出去。
　　球拍上的拍线虽然没有全部断裂，但是已经彻底扭曲。
　　“嘭——”
　　重重摔在地上的胡狼桑原当即面露痛色。
　　他的手腕在以肉眼可见的速度肿大，并且泛起骇人的紫红色。
　　“桑原！”
　　立海大众人立刻齐齐冲进了球场。
　　裁判也暂停了比赛，叫出了医护队。
　　樱井雅也则摇摇头。
　　他也猜到是这个结果。
　　巨力波动球是石田铁开发在波动球威力之上的进阶版。
　　还有其他各种类型的波动球！
　　巨力这一版则是将力量强化到极致的波动球。
　　别说胡狼桑原了。
　　当初开发这个球技的时候，试验的对象可是亚久津和橘他们两个。
　　就算是他们面对巨力波动球，在不使用野性奔袭和光击球的情况下，都要用尽全部力量才能回击！
　　这就是巨力波动球的恐怖！
　　【求全订~】口.
0119双打一号！欺诈师仁王雅治！【求全订~】
　　“没办法了！”
　　“手腕软组织受损，虽然没有伤到骨头，但是已经不可能继续比赛了！”
　　前来的医疗队给出诊断结论后，真田弦一郎等人当即不禁皱起了眉头。
　　对方这一球的力量比他们想象中还要恐怖！
　　“弃权吧！桑原，好好休息！”
　　柳莲二摇头，开口说道。
　　对于弃权这个决定，哪怕是固执不服输的真田弦一郎也没有反对。
　　他看着丝毫没有因为打出这一球而有任何副作用的石田铁。
　　再打下去没有任何意义。
　　只是一场比赛而已，不是丢不起。
　　经过和裁判的商议，裁判宣布了双打二号的比赛因为立海大的弃权，由樱井雅也和石田铁拿下。
　　听到这个消息。
　　樱井雅也两人也是露出了笑意。
　　虽然动用了本想隐藏的实力，但是拿下了比赛就不算亏。
　　而周围观赛的人群也是十分惊“三七三”讶这样的结果。
　　他们没想到眼看立海大就要拿下一局，谁知道不动峰中学的石田铁居然再度爆发。
　　击出的巨力波动球将对手直接打弃权了。
　　不过。
　　他们想到不动峰中学一路从地区预选赛打上来，被他们打弃权的队伍也不是一个两个了。
　　当即也就习惯了。
　　由橘杏带领的不动峰啦啦队此时也是一个个兴奋不已。
　　在球场四周和看台上不停欢呼着拿下第一场胜利。
　　几分钟后。
　　裁判走出来再度开口。
　　“下一场！”
　　“双打一号！”
　　“不动峰神尾明、伊武深司VS立海大柳生吕比士、仁王雅治！”
　　“双方球员入场！”
　　话音落下。
　　两边球员席上各自走出了两道身影。
　　神尾明和伊武深司缓缓走上球场。
　　他们的面前则是两道高瘦的身影。
　　“看来又要拿下一场比赛了！”
　　“亚久津，要我陪你去热身吗？”
　　橘吉平在比赛未开始之前就已经下了结论，甚至都打算帮单打三号亚久津热身了。
　　可下一秒，南麟摇摇头开口了。
　　“没那么简单哦......”
　　他的话让橘吉平等人有些诧异。
　　“部长，神尾和深司两个现在可是全国级的实力！”
　　“立海大的双打应该不可能是他们的对手吧？”
　　橘吉平疑惑地问道。
　　南麟点点头：“赢是肯定可以赢的！我的意思是，对手里有一个家伙还是要注意一下的！”
　　“喏！就是那个长头发的家伙！仁王雅治！”
　　说着，他指了指球场上看上去玩世不恭的银蓝发色的男子。
　　“他？”
　　“有什么厉害的地方吗？”
　　“戚！”
　　亚久津一挑眉，显然是质疑南麟对于仁王雅治的高看。
　　“虽然立海大被誉为拥有三巨头的王者强校，但是我只对其中两个人比较感兴趣！”
　　“一个是他们的部长，幸村精市！一个则是眼前这个家伙！”
　　“球场上的欺诈师......”
　　南麟微微一笑，饶有兴趣地看着球场上的仁王雅治。
　　他觉得仁王雅治一直都是被小看的。
　　就算硬实力现在打不过真田弦一郎，但是对方被排在柳莲二之下，他觉得还是有些离谱的。
　　仅仅是数据网球，凭什么能够和对方的模仿天赋相提并论？
　　他也想看看，对方能不能在这场比赛里给他一些惊喜。
　　众人听了他的话，当下也是没有继续开口。
　　只是继续看向了球场内即将开始的比赛。
　　裁判拿着球拍出现在两队面前开口：“猜先！”
　　神尾明抢先说道：“正面！”
　　而另一边前来猜先的仁王雅治则笑了笑：“噗哩，那我就选反面好了！”
　　听到对方发出的俏皮音，神尾明鸡皮疙瘩掉了一地。
　　“啪！反面！立海大发球！”
　　而球拍落下的结果也是让神尾明撇了撇嘴，扭头走回了自己的位置。
　　“哎呀呀！运气不错呢！”
　　“你们两个看起来好强的样子，要不然让让我们呗！对吧柳生？”
　　仁王雅治站在底线准备发球前，轻笑着开口说道。
　　“没错没错！”
　　“让让我们呗！我们可不是什么厉害的角色！”
　　柳生吕比士也是一副打不过的样子，在前场对着神尾明说道。
　　看着一上来就“摆烂”的两个家伙，神尾明都愣住了。
　　这算什么？
　　示弱吗？
　　“神尾！别大意！”
　　此时。
　　伊武深司则淡淡开口。
　　他可不会就这么相信眼前这两个立海大的人说的话。
　　弱？
　　弱者又怎么可能当上立海大的正选呢？
　　似乎看出自己的话语没能影响到神尾明两人，仁王雅治吐了吐舌头，不再开口。
　　“嘭——”
　　当柳生吕比士发球。
　　一道球影划过半场来到中线位置。
　　精准的落点。
　　这是上前接球的伊武深司给出的评价。
　　但是. .........
　　球速可不够直接得分。
　　一击抽球回击。
　　当即，两边开始了不停地交互对攻。
　　球速一直都在160KM/H上下徘徊。1
　　不过。0
　　虽然场面上属于僵持状态，但是明眼人都能看得出，仁王雅治两人还是被狠狠压制在打。0
　　所有攻击在不动峰前场的球，还没落地就会出现一道身影将其回击回去。1
　　神尾明在网前的速度让仁王雅治都不禁皱起了眉头。6
　　这家伙的脚上是装了马达吗？7
　　“嘭——”1
　　“不动峰得分！比数0-15！”0
　　“不动峰得分！比数0-30！”5
　　...5
　　第一局即将到达尾声。
　　当底线处的柳生吕比士堪堪接住神尾明的回击后，无奈打出一记高吊球。
　　他心里顿时一沉。
　　糟了！
　　对于不动峰有所研究的柳莲二早就和他们说过，神尾明和伊武深司的大概情况。
　　前者是绝对的速度型选手，甚至对方曾经在地区预选赛，都大会中都使出过一记速度极快的强力扣杀！
　　超音扣杀！
　　就算是到现在也没有人看透这球到底是如何打出来的。
　　“难道比赛前你们没有了解过我们吗？”
　　“这一球，我收下了！”
　　看到最喜欢的高吊球，神尾明嘴角露出一丝笑意。
　　判断落点之后一跃而起。
　　手中的球拍猛力挥下。
　　“唰——”
　　网球在他的击打下急速冲向仁王雅治身后的区域。
　　但是就在对方要接球的那一刻，网球的身影在他眼前3.9赫然瞬间消失了。
　　“嘭——”
　　网球触地声响起，高高弹出球场外。
　　“不动峰得分！一局终！比分1:0！不动峰领先！换发！”
　　...
　　“果然！”
　　“这一球不仅仅是速度快，而且它自身带有的旋转让人根本无法分辨它的准确落点！”
　　球员席上。
　　柳莲二沉声开口。
　　哪怕是他，现在也不敢说能够根据刚才的数据里破解掉这一球。
　　而且。
　　相比于他根据对方在地区预选赛和都大会的资料，这一球不管是速度还是旋转明显更加强了。
　　“既然破解不了，那就用同样的招式打败对手！”
　　“仁王，你的表演什么时候开始......”
　　真田弦一郎深深看着球场上因为没有接到球，挠头对着柳生吕比士道歉的仁王雅治，低声开口说道。
　　【求全订~】.
0120两个神尾明？【求全订~】
　　“深司！”
　　“一口气拿下比赛吧！”
　　轮到不动峰的发球局，神尾明当即笑着开口说道。
　　刚才通过超音扣杀拿下一球的他心情也是相当不错。
　　“别吵！”
　　“比赛才刚刚开始，对面说不定还没发力！别大意了！”
　　伊武深司则始终觉得有些不对劲。
　　虽然破了对手的发球局，但是还是比他想象中要顺利太多了。
　　难道对方的实力真的只有这样吗？
　　“如果你们还想隐藏什么，那就看看你们能藏到什么时候！”
　　喃喃自语着，他将手里的网球抛起。
　　跳起挥拍之际，球拍的角度与普通发球有明显的不同。
　　拍面几乎是擦着网球的边缘而过。
　　“唰——”
　　侧影发球！
　　网球落地的位置正是底线处柳生吕比士的面前。
　　“嘭——”
　　就在他想要挥拍的同时，眼前的网球在瞬间分割成了两个。
　　“这么快就用出来了吗？”
　　“一定有一个是假的！”
　　“我就不信我......”
　　“什么？！”
　　19除去神尾明的超音扣杀，伊武深司的侧影发球一样是柳莲二重点关注的球技。
　　他不知道从哪里找到了在地区预选赛上，伊武深司打出侧影发球的画面。
　　经过他和真田弦一郎不断回放进行分析。
　　他们很确定，只有一个真的球。
　　但是，他们却没有找出这一球的弱点和轨迹。
　　而大石秀一郎当时击打不到只是因为对方实在是太倒霉了而已。
　　柳生吕比士也是认同两人得出的观点。
　　感觉自己的运气不可能这么差的他直接打向了他右侧弹起的网球。
　　“唰——”
　　“啪！”
　　毫无疑问，他挥空了。
　　弹起的网球撞击在他身后的铁丝网上，发出一声脆响。
　　“不动峰得分！比数15-0！”
　　“可恶，今天运气很差吗？”
　　柳生吕比士甩了甩手里的球拍，仿佛以为这样能挥去自己身上的霉运。
　　“柳生，这球你接不到的！”
　　而此时，在前场的仁王雅治朝他走来，面色有些凝重地开口。
　　“仁王，你看明白这球了？”
　　“没有，我需要更多的时间！还得再忍一忍......”
　　“好吧，我知道了！我会尽量配合你的！”
　　两人低语之后便再次准备接球。
　　而拿下一球的伊武深司也没有想要放水的意思。
　　既然接不到，那就把分数拿过来吧！
　　“嘭——”
　　“不动峰得分！比数30-0！”
　　“嘭——”
　　“不动峰得分！比数40-0！”
　　“不动峰得分！一局终！比数4-0！换发！”
　　很快。
　　局势如同第一局那样，再次呈现了一面倒的情况。
　　伊武深司的侧影发球根本让柳生吕比士无力回击。
　　在亲身尝试过连着7,8球都“选错”的经历，柳生吕比士宁愿相信是柳莲二和真田弦一郎两人看错了这个球技，也不愿意相信他自己的运气真的有这么差。
　　...
　　看台上。
　　冰帝和青学的两组双打也是对伊武深司这个几乎无解的发球无奈摇头。
　　他们都是在这样的发球中变得毫无还手之力的。
　　哪怕是忍足侑士这样的技巧天才，他也只能看出这一球身上的侧旋十分夸张，但是为什么会永远打不中网球也是他一直想不通的问题。
　　“看来，双打一号的比赛快拿下了！”
　　“单打三号是亚久津吧？除非是真田弦一郎亲自上场，否则我不相信有人能打过他！难道王者立海大也逃脱不了被零封的命运？”
　　忍足侑士说着，语气中也是有些不可思议。
　　他是觉得不动峰中学不会输。
　　可是零封立海大......
　　这是国中界多少学校做梦都不敢想的事情。
　　他话音刚落。

　　身旁迹部景吾突然开口了。
　　“那可未必......上场是要上场的！但是这个时间可能没有那么早......”
　　“立海大的这个家伙还真是有趣啊！”
　　说着。
　　他的身躯微微前倾，眼中闪过了一丝精光。
　　于此同时。
　　青学和冰帝的众人也都顺着他的目光看去。
　　下一秒。
　　一个个傻愣在了原地。
　　“什么情况？！怎么会有两个神尾明！”
　　...
　　不动峰球员席上。
　　“怎么会这样？我的眼睛花了？”
　　石田铁看着站在网前大眼瞪小眼的两个“神尾明”，整个人不由从球员席上站了起来。
　　亚久津和橘吉平也是目光怔怔。
　　“模仿吗？不对！就算是模仿，但是怎么会这么像！”
　　“有点意思啊......难道想靠模仿打败神尾这个话痨么......”
　　南麟则一点都没有意外的神色。
　　仁王雅治。
　　这个在他心中天赋极为特殊的人。
　　现在的你到底能达到什么样的地步？
　　...
　　不仅仅是他们。
　　球场外的众人都以为自己是不是眼睛出现了问题。
　　场上竟然出现了两个神尾明。
　　一时间所有人都惊讶地张大了嘴巴。
　　球场内的神尾明也是心情复杂。
　　看着和自己一模一样的“神尾明”，他不由握紧了球拍。
　　“开什么玩笑！你这是在模仿我吗！”
　　“喂喂喂！谁模仿谁啊！你这个冒牌货！跟得上我的节奏吗？”

　　“神尾明”说话的样子让神尾明自己都以为是在照镜子。
　　自己平时就这么臭屁吗？
　　不可能！
　　“神尾！”
　　“哎！”
　　“哎！嗯？！混蛋！他是我的搭档啊！冒牌货！”
　　“可是他在叫我啊！白痴！”
　　伊武深司本来想让神尾明冷静下来，但是他一喊话，两个“神尾明”都不约而同地开口答应。
　　这让神尾明心中的火气更甚。
　　“乖乖！”
　　柳生吕比士看着自己的搭档“换人”了，也是摇摇头。
　　他知道，现在可以开始反攻了！
　　当下趁这个机会，挥拍发球！
　　“嘭373——”
　　“深司！交给我！我要好好教训这个冒牌货！”
　　原本是应该是偏后场的伊武深司接球，但是现在的神尾明已经很不爽了。
　　他只想把眼前这个冒牌货打回原形。
　　当下身形一动，在网球触地弹起时挥拍回击。
　　“来啊来啊！跟上我的节奏！冒牌货！”
　　回击的瞬间他也不忘对着“神尾明”叫嚣起来。
　　“哟哟哟！这么慢的击球还这么嚣张！真是笑死人了！我跟上了！气不气？”
　　可谁知网前“神尾明”也在陡然间爆发出了让神尾明自己都一愣的速度。
　　一个网前截击，将球打了回来。
　　“啊啊啊！气死了！我才是最快的！”
　　“我更快！好吵啊你！”
　　“你废话怎么这么多！有本事从我手上拿下一球啊！”
　　“好啊！等下就让你这个话痨闭嘴！”
　　...
　　只听两个“神尾明”一边相互对喷，一边各自在球场上到处跑动。
　　明明是双打比赛。
　　但是球场上的两人俨然打成了单打对决。
　　伊武深司和柳生吕比士根本没有用武之地。
　　甚至跨过半个球场的抽击球，两个“神尾明”也丝毫没有让他们俩帮忙的意思。
　　所有人都知道。
　　这一场比赛现在已经变成了一场速度和耐力之间的对决。
　　谁先漏球，从气势上就输了一大截。
　　特别是不动峰这边。
　　要是正牌输给了冒牌。
　　这打击可不是一般的大啊！
　　【求全订~】.
0121超音速！结束了？还没有！【求全订~】
　　“好......好厉害......”
　　“打了多少个来回了？我都数不清楚了！”
　　“至少40个来回了！这两个家伙不会觉得累吗？”
　　“立海大的仁王雅治......真是太恐怖了！我记得他的速度虽然不慢，但是不可能达到这么快啊！”
　　“不不不！他现在可是不动峰以速度著称的神尾明！看来之前传出的球场欺诈师这个名字真不是吹的！”
　　“欺诈师？不就是模仿吗？只是很像而已！”
　　“不一样不一样！模仿再厉害也不可能和被模仿的人打成这样！他几乎是完全镜像了目标的全部实力！”
　　“难道就没有办法了吗？再这么打下去，恐怕等到哪一方体力耗尽，比赛结果也就明了了！”
　　“只能接着看了！实在是太精彩了！”
　　球场上两个“神尾明”已经没有功夫再斗嘴了。
　　不管是打球方式，球速，追求速度。
　　两个人几乎完全同步。
　　从一开始互不相让，到后来基本上对手的回击会打向什么位置，两人心中都一清二楚。
　　网球在半空中几乎都没有落地过。
　　全部都是截击回球。
　　立海大的球员席上。
　　真田弦一郎等人一言不吭，他们一直等待的就是仁王雅治开启真正能力的这一刻。
　　但是。
　　没想到的是。
　　对方虽然情绪上有了波动，但是竟然完全没有因此而自乱阵脚。
　　再这么打下去，最后的战局未必能够扳回来。
　　“仁王！”
　　就在这时。
　　一直看着队友单打独斗的柳生吕比士觉得不能再拖下去了。
　　大喊一声，示意眼前刚刚被神尾明击打回来的球交给自己。
　　“神尾明”听了。
　　犹豫了一下后，止住了脚步。
　　网球瞬间从他的身旁擦过。
　　“镭射光束！”
　　从球场边缘位置突然出现的柳生吕比士正手强力挥拍。
　　原本球速就不慢的网球，在他的绝招加持下就像是化作一道浅黄色的激光光束。
　　“找外援？冒牌货就是冒牌货！”
　　神尾明冷笑着喊道。
　　可是脚下却依旧没有停下。
　　别以为找人帮忙就能拿下这一球！
　　“踏踏踏—々‖—”
　　眼看网球已经触地弹起，马上就要飞出球场外，神尾明还是赶上了。
　　有效回击是不可能了！
　　也为了让自己能够有时间转身回防，他下意识打出了底线高调球。
　　“嘿嘿！”
　　“高调球！”
　　“你不会忘了你自己最擅长的球技吧？”
　　打出高调球之后，神尾明听到另一个自己笑着开口，顿时瞪大了眼睛，不可思议地看着对方。
　　伊武深司也有些傻眼。
　　打球风格完全一样也就算了，那一球也能学会？
　　或许是为了证明他们猜的没错。
　　“神尾明”助跑几步高高跃起。
　　“超音扣杀！”
　　“嘭——”
　　当他以一个让神尾明和伊武深司两人极为熟悉的姿势进行扣杀的时候。
　　前者先是一愣。
　　随后整个人的表情都狰狞了。
　　“唰——”
　　瞬间他的速度再次提升了一倍有余。
　　“神尾！”
　　伊武深司看到他的速度有了变化，立马焦急大喊。
　　下意识看向了球员席上南麟的表情。
　　见对方面色冰冷。
　　他心里就知道，这场比赛结束之后要出事了。
　　只听到又一声击球声响起。
　　“嘭——”
　　“什么？！”
　　“神尾明”听到网球触地声竟然是从自己身后传来的。
　　完成超音扣杀的他愣在原地，以为是自己听错了。
　　“不动峰得分！比数0-15！”
　　而裁判的判分却没有可能出错。
　　“得...得分了...”
　　“你应该自己也打不会超音扣杀的才对啊！它的旋转是不规则的！你怎么可能......”
　　没错。
　　已经化身成“神尾明”的仁王雅治已经完全将对方的所有能力都复制在了身上。
　　自然也看清了超音扣杀的真面目。
　　但是刚才的对决中他一直刻意没有打高调球。
　　因为他很清楚，这一球哪怕他现在是“神尾明”也打不回去！
　　他自身的能力达不到回击的要求。
　　可是对方现在却......
　　“可笑，别忘了！你终究只是冒牌货！”
　　“还有，你以为自己的模仿能力很厉害吗？之前的我可不是我的最快速度！”
　　“你的超音扣杀要是能得分，我就真成废物了！”
　　神尾明冷声开口。
　　他现在已经气愤到了极点。
　　自己经历了多少训练。
　　挨了部长多少次罚，挨了多少次骂！
　　平时还要被监督他训练的橘杏呼来喝去，就为了多几分钟休息时间。
　　现在告诉他，一个和他打了4局比赛的家伙不仅仅复刻他的打球风格和能力！甚至要用他自己的绝招打他的脸。
　　这口气他能忍，他就不是神尾明了！
　　...
　　不动峰球员席上，橘吉平在神尾明爆发出远超之前的速度时便注意着南麟的表情。
　　结果发现对方一言不吭，不由试探性地说道：“部长，这仁王雅治确实厉害！不过神尾还是干得不错的！至少没丢人是吧？”
　　南麟听了，冷冷看了他一眼。
　　“．‖别想着帮他说好话！”
　　“人家只是复刻他的能力！力量，速度，体力上他还占据优势！凭什么开启超音速状态？”
　　“连冒牌货都打不过，这还不丢人？”
　　“不让他进入这种状态，就是为了他的腿部关节着想！要是打一场比赛就进入一次，20岁后他就一辈子躺在轮椅上了！”
　　他的话让橘吉平不敢反驳，立马低下了头。
　　神尾啊！
　　哥哥只能帮你到这里了，明天让小杏帮你多买两瓶水吧！
　　你的噩梦恐怕要来了......
　　...
　　看台上。
　　越前龙马原以为立海大要得分了，谁知道神尾明爆发出来的速度让他大吃一惊：“他的速度......在那个瞬间我都以为他是瞬移过去的！”
　　不二周助点点头，眯眯眼早就在第一场开始时就睁开了。
　　“不动峰的每一个人都有自己的特点！石田铁的力量，神尾明的速度，伊武深司的技巧，樱井雅也的冷静！”
　　“橘吉平和亚久津(好赵好)都是全能型的选手！”
　　“他们可能从来都没有认真打过一场比赛！”
　　“而立海大的两组双打，他们今天揭开了不动峰双打的真正实力......”
　　“我都不知道该感谢他们，还是怜悯他们！”
　　一时间。
　　所有人听到这话也是苦笑一声。
　　确实。
　　如果按照以前的水平，两场双打谁胜谁负还真不一定。
　　但是现在......
　　“还没结束！”
　　就在众人觉得第二场比赛真的没有悬念的时候，迹部景吾再次摇摇头说道。
　　“迹部，难道立海大还有翻盘点吗？”
　　忍足侑士一惊。
　　“你们有没有想过，既然这个家伙可以复刻神尾明......光”
　　“那么他为什么不能复刻伊武深司呢？”
　　迹部景吾的话音落下。
　　所有人都瞳孔一缩。
　　没错！
　　不动峰球场上可是有足足两个人呢！
　　【求全订~】.
0122换伊武深司了？两颗？我三颗！【求全订~】
　　球场内。
　　仁王雅治在神尾明展现出更快的速度时，他就苦笑着“变”回了原来的样子。
　　他清楚。
　　对方已经拿出了真本事。
　　这份速度是他现阶段就算靠着幻影也无法复制的。
　　而且。
　　他的体力也已经在来回的交锋中损耗了大半。
　　第一次在幻影之后有了得不偿失的感觉。
　　“仁王......”
　　柳生吕比士此时有些担忧地看着自己的搭档。
　　对方取消幻影之后，身上的汗水他看在眼里，知道对方已经尽力了。
　　“噗哩——”
小说內篰群519124243
　　“怎么了？我们可还没有输呢！”
　　“你去前场吧！”
　　“我再试试！”
　　仁王雅治看到对方关切的目光，假装若无其事的样子，走向了后场的发球位置。
　　“这......”
　　“柳生，你要相信我！”
　　仁王雅治再次开口，目光中透露出柳生吕比士从来没有见到过的认真模样。
　　在立海大网球部内。
　　除了切原赤也，仁王雅治一直都是最吊儿郎当的那个！
　　对于比赛的胜利也从来没有什么执着的念头。
　　但是。
　　现在的他，心里好像有什么被点燃了。
　　他不想输！
　　哪怕还有一点机会！
　　两人在换位之后，神尾明和伊武深司对视一眼。
　　他们知道仁王雅治他们恐怕不会就这么放弃。
　　当下也没有大意，注视着即将发球的......
　　下一秒。
　　两373人表情一呆。
　　原本眼前站在底线的仁王雅治竟然再次变成了另外一个人。
　　伊武深司！
　　“尝尝看侧旋的威力，如何？”
　　“伊武深司”面无表情，淡淡开口。
　　要不是正主在自己身后，神尾明都差点信了。
　　伊武深司此时的表情也阴沉了下来。
　　他现在能够体会到刚才神尾明的心情了。
　　亲眼看到自己的冒牌货站在自己面前，这种感觉真的是太膈应人了。
　　...
　　立海大球员席。
　　“仁王雅治，莲二！你确定他的实力你平时真的全部掌握了吗？”
　　真田弦一郎看着再次幻影成伊武深司的仁王雅治，若有所思地沉声开口。
　　“或许，我们和幸村还是低估了他......”
　　柳莲二此时手里的笔记本已经翻到了他记在仁王雅治数据的那一页。
　　看着熟悉的各行数据和击球习惯，弱点。
　　他突然觉得有些陌生。
　　...
　　“这样的天赋我实在是......”
　　不动峰球员席内，橘吉平看着再次幻影的仁王雅治，都不知道该说些什么了。
　　亚久津也若有所思。
　　他在想，哪一天要是他被对方幻影了，岂不是......
　　其他人也有些担忧。
　　毕竟谁都不想自己的实力平白无故给别人助力。
　　南麟看了他们一眼，轻笑一声：“呵呵，这个天赋确实很神奇，也很惊人！但是你们要知道有些事可以通过天赋跨越！”
　　“但是跨越这些是有限度的！”
　　“就像刚才的神尾！”
　　“仁王雅治可以幻影普通转态下的神尾，但是一旦进入了超音速状态，他就无能为力了！”
　　“人的力量，速度，体力，技巧和精神力做不了假！他的身体不支持，他就不可能做到完全幻影！”
　　“这就是他最大的弊端！”
　　听到他的解释，橘吉平等人也是眉头放松许多。
　　想想也是！
　　要是真的能够100%幻影，那他根本就是世界第一的网球选手了！
　　......
　　场内。
　　“伊武深司”在低语完之后，便将手里的网球抛起。
　　一模一样的姿势。
　　“嘭——”
　　侧影发球！
　　一瞬间。
　　网球带着强大的侧旋之力掠过了网前的神尾明，冲着伊武深司的方向而去。
　　触地弹起后。
　　赫然出现了两颗网球，朝着他左右两边弹去。
　　“......居然要在球场上打回自己的绝招。”
　　伊武深司撇撇嘴。
　　眨眼间，他动了。
　　已经能够完全掌握4球连打的他，只是两颗球的侧影发球还不能对他造成威胁。
　　而且。
　　打侧影发球的人终究不是他！
　　在侧旋的领域，对方就算是掌握了打法，旋转的效果对方可比不上自己！
　　“嘭——”
　　只见他就像是平时练习多球连打一般，挥拍而出。
　　当击球声响起，两道球影中的一道瞬间消失。
　　下一秒。
　　一颗网球朝着立海大两人的前场而去。
　　“(bjdj)嘭——”
　　柳生吕比士反应过来想要追球时，球身上的旋转直接偏离了正常弹起的轨迹，弹出球场外。
　　侧旋从来不是单纯应用在发球上的。
　　“不动峰得分！比数0-30！”
　　看到侧影发球被伊武深司自己破解。
　　立海大，冰帝，青学的人都眼睛一亮。
　　这下他们可是看得清清楚楚！
　　原来回击的办法就是同时击打2道球影。
　　但是。
　　这可不是那么容易做到的！
　　而且还是在他们眼里球速不慢的情况下！
　　不二周助等人甚至已经迫不及待想要试试自己可不可以做到了。
　　人的悲欢并不相通。
　　看到伊武深司回击了侧影发球，他心情更加沉重。
　　这场比赛，他真的能赢吗？
　　抱着这样的疑问，接下来的3球他还是坚持用着侧影发球。
　　但是毫无例外，都被伊武深司给回击了。
　　哪怕前场的柳生吕比士接到了一球，但是别忘了！神尾明也不是干看着的！
　　几乎没有任何反抗的余力，立海大这一局的发球局再次被破发。
　　比数来到了5-0！
　　现在。
　　几乎所有的人都确定，双打一号的比赛已经彻底没有了悬念。
　　让关东各个国中如临大敌的两组立海大双打都将败北。
　　最后一局打发球局来到了不动峰手里。
　　“啪啪——”
　　准备发球的伊武深司看了眼球场对面的自己。
　　“今天你给了我和神尾很多惊喜！”
　　“所以，为了彻底认识到我们之间的差距，给你看看我的侧影发球到底应该怎么发！”
　　话音落下。
　　他抛起了网球。
　　眼中认真的神色让仁王雅治心头一顿。
　　原来这个家伙也藏了一手吗？
　　“嘭——”
　　侧影发球！
　　球速，力道，旋转力让在场所有关东级以上实力的人瞳孔急速收缩。
　　“唰唰唰！”
　　在半空中就已经形成了三道球影。
　　触地之后更是无规则地弹向三个方位。
　　仁王雅治在顷刻间被这一球彻底打回了原形。
　　整个人站在原地，变成了“木人桩”。
　　直到网球撞击在他身后的铁丝网上，缓缓滚到他的脚边。
　　他才下意识看了眼地上的网球。
　　嘴角泛起一丝复杂的苦笑。
　　“三道球影......”
　　“原来从头到尾你和这个家伙都没有用全力！”
　　“能不能告诉我，我幻影到了你们多少实力？”
　　他第一次觉得自己的幻影像是一个笑话一般。
　　“想知道？”
　　“不告诉你！”
　　这一刻。
　　伊武深司直接表现出了他腹黑的那一面。
　　开玩笑！
　　膈应了他和神尾明那么久，现在指望自己告诉他这个？
　　鬼才搭理他！
　　下了比赛之后，对方肯定得难受死！
　　他说完后。
　　网前站着的神尾明转头给了他比了个大拇指！
　　干得漂亮！
　　【求全订~】.
0123亚久津V真田弦一郎！【求全订~】
　　“嘭——”
　　“比赛结束！”
　　“比数6-0！”
　　“获胜的是不动峰中~学！”
　　“总比分2:0！”
　　随着最后一记三道球影的侧影发球得分，双打一号的比-赛也正式结束！
　　南麟所带领的不动峰中学网球部以两场双打全胜拿到整场比赛的-赛点。
　　“不动峰！”
　　“不动峰！”
　　此时。
　　全场都响起了不动峰啦啦队的呐喊声。
　　在地区预选赛和都大会上，他们有些人或许只是被召集而来。
　　但是本身并不清楚自家网球部的真实实力。
　　而今天。
　　这可是直面全国两连霸的王者立海大！
　　他们在此时仿佛已经看到了关东大会的冠军奖杯和全国大赛奖杯被拿下的情景。
　　不同于不动峰中学的啦啦队。
　　立海大这边已经死寂一片。
　　仁王雅治和柳胜吕比士两人低着头回到球员席，用毛巾盖着头。
　　就算是严苛如真田弦一郎也没有怪罪他们。
　　这场比赛两人已经尽了全力。
　　表现出来的实力也在他和柳莲二的意料之外。
　　输了比赛只是因为对手比他们想象中还要强！
　　“莲二，这一场比赛我一定会拿下！”
　　“但是之后两场，一定不能输！”
　　“切原！听到了吗？”
　　球员席上。
　　真田弦一郎说着，脱下了外套，从网球包中拿出了一把球拍握在手中。
　　“真田……交给我了！”
　　“副部长！我一定会尽力的！”
　　柳莲二和压力巨大的切原赤也立刻开口回答道。
　　现在立海大的人只是很庆幸。
　　还好原本被安置在单打一号的真田弦一郎在这场比赛中调换到了单打三号！
　　之前是想着双打他们赢的概率更大！
　　如果一切顺利。
　　说不定可以在单打三号就彻底结束比赛。
　　谁知道。
　　现在反而变成了他们绝对不能输的一场比赛。
　　他们今天身上背负着和幸村精市的约定！
　　必须要拿到关东大会的奖杯！
　　约定甚至比荣誉更加重要！
　　…
　　“小津津！你确定要用这把球拍上场比赛？”
　　不动峰球员席上，南麟看到亚久津从网球包里摸出了十字拍，微微挑眉开口说道。
　　“我就差一点点了！希望这个家伙能多给我一点压力！”
　　“要是太无趣，我就只能送他一场耻辱了！”
　　亚久津握着十字球拍，冷声开口。
　　两根拍线垂直交错在中心位置，那个交错点隐隐泛黑。
　　亚久津已经不知道用这个球拍回击多少颗被发球机打出高速发球了。
　　现在的他只是需要一场让他能够完全掌握这把球拍的比赛。
　　“单打三号比赛开始！”
　　“由不动峰中学亚久津VS立海大附中真田弦一郎！”
　　“双方入场！”
　　几分钟后。
　　裁判的声音在球场中央响起。
　　观战所有人惊愕于立海大的单打三号居然是真田弦一郎的同时，让他们更加不可置信的是，亚久津走进球场时他手里握着的球拍。
　　迹部景吾怔怔地看着亚久津手里的球拍，不由喃喃开口：“这家伙......真是够嚣张的！居然真的要用这把球拍对上真田弦一郎......”
　　在他身旁的其他人自然没见过十字球拍。
　　当即疑惑地看向对方，希望得到一些解释。
　　迹部景吾也没有卖关子。
　　“这把球拍是亚久津专门用来练习他那一招的练习球拍！”
　　“用南麟的话说，亚久津之前打出的那招球技只不过是半成品而已！”
　　“据说如果能够掌握这把球拍，他的那招球技就可以提升到成熟的地步！”
　　他的话让众人不由嘴角一抽。
　　半成品？
　　粉碎的威力他们都是亲眼见识过的！
　　这种威力居然还是只是半成品？
　　那全部威力的粉碎会有多可怕？
　　“这种球拍真的能打网球吗？就这么两根线，恐怕连威力大一点的球都接不住吧？”
　　青学桃城武此时挠着头，他实在是难以想象用这把球拍打球。
　　“不，相反！亚久津他已经可以用这把球拍同时面对两颗球速达到190KM/H以上的发球了！”
　　迹部景吾摇摇头说着，眼中看向亚久津不由有些佩服。
　　他可是知道几个月前，对方只是一个空有身体天赋，但是根本没怎么接触过网球的人。
　　这么短的时间内可以达到现在的实力，除了骇人听闻的天赋，更多的是这家伙对自己是真的狠！
　　每天的训练量和时间都远远超过了不动峰网球部里的任何一个人。
　　换做是他，也根本坚持不下来！
　　就是这近乎不要命的训练，让他匹配到了他的天赋应该有的实力。
　　真田弦一郎。
　　网球皇帝？
　　今天你恐怕就要被眼前这个天赋怪才给“刺杀”了。
    · ·········求鲜花··· ·········
　　冰帝和青学在议论亚久津手里的球拍。
　　其他观赛的人在球场外也自然不可能视若无睹。
　　“居然只有两根拍线？这是拿错球拍了吧？怎么没人提醒他啊！”
　　“别傻了！怎么可能拿错球拍啊！这就是人家要用的球拍！”
　　“你才是白痴吧！这种球拍能打球？这和没拿球拍有什么差别！”
　　“别以为自己什么都知道！之前淘汰赛的时候，这个叫亚久津的家伙就用这把球拍把城成湘南的一个正式队员给打废了！当时打出的那一球，我都以为地震了呢！”
　　“你是说上次事情就是他干的？”
　　“乖乖！怪不得呢！这场比赛可是有好戏看了！可我还是觉得打真田弦一郎用这把球拍，是不是太托大了？毕竟是网球皇帝啊！立海大的副部长！”
    ... ....... ...
　　...
　　球场外的议论声让本来看着亚久津手拿十字球拍就很不爽的真田弦一郎更加恼火。
　　他走到亚久津面前，怒声开口：“你在开什么玩笑！羞辱我吗！”
　　亚久津眉头一皱，将其推开：“戚，滚开点！有本事就让我用上普通球拍！”
　　“混蛋！”
　　真田弦一郎自从进入国中之后，从来没有人敢轻视他。
　　但是自从遇到了不动峰中学。
　　不管是南麟还是眼前这个从抽签大会上就对他充满轻蔑的亚久津，他感觉自己一直在被挑战底线。
　　就在此时。
　　裁判走向了两人，看了眼火药味十足的两人。
　　“不要在球场内发生争斗，否则取消你们两个的比赛资格！”
　　“猜先！”
　　警告一句后，他准备转动球拍决定发球权。
　　“给他，老子不要！”
　　而亚久津的一句话让真田弦一郎的脸色更黑。
　　“混蛋！你在施舍谁啊！”
　　“警告！真田弦一郎同学，如果你再无视球场规则，那我会以裁判身份取消你的比赛资格！这场比赛将会由不动峰中学获胜！”
　　真田弦一郎的再次地大喊让裁判十分不悦。
　　直接再次开口警告道。
　　“我......”
　　“哼！”
　　面对裁判的警告，真田弦一郎只能把一切的怒火都压在了心底。
　　闷哼一声，转头走向了球场底线准备发球。
　　不管怎么样，现在拿下比赛最重要！
　　十字球拍......
　　那我就把他给打断！
　　看你还能不能像现在这么嚣张！
　　【求全订~】口.
0124其疾如风！亚久津要输？【求全订~】
　　“比赛开始！立海大发球！”
　　“啪啪——”
　　真田弦一郎长吐一口气，拍击了两下手里的网球。
　　这是他调整自己心态的一种方式。
　　短短几秒时间，他的表情就平静了许多。
　　从小修习剑道的他有着普通人不曾拥有的冷静和坚毅。
　　“唰——”
　　“其疾如风！”
　　“嘭——”
　　当他抛球的瞬间，手里球拍挥动的速度让亚久津瞳孔一震。
　　“有点实力啊......”
　　心中的低语和击球声同时响起。
　　立海大球员席上。
　　柳莲二惊讶地看着发出这一球的真田弦一郎。
　　他没想到一开始对方就这么认真。
　　风林火山。
　　真田弦一郎最强大的四种球技。
　　其疾如风。
　　超高速的发球！
　　并且挥拍的速度也超乎了普通网球选手的想象。
　　这也“三七三”与真田弦一郎自小修习剑道有关。
　　手臂的肌肉组织不是同龄人可以比拟的。
　　一瞬间。
　　被真田弦一郎打出的网球就已经穿过了大半个球场，而这一球的影子让在场90%的人连看都没看到。
　　而亚久津显然不在这些人的范围里。
　　当他动身的时候，不少人都盯着他手里的球拍。
　　没有亲眼见到，他们实在是不敢相信这样的球拍能打网球，面对的还是全国级巅峰的高手。
　　“嘭——”
　　可是。
　　当亚久津挥拍之后响起了不同于普通球拍的击球声，更加清脆，却异常清晰。
　　一道球影朝着真田弦一郎的球场方向掠去。
　　所有人这才反应过来。
　　真的打回去了！
　　柳莲二和球场内的真田弦一郎心里都震惊不已。
　　其疾如风居然这么轻易地就被接住了！
　　而且对方用的球拍还是十字球拍！
　　不过。
　　惊讶归惊讶，就算打回来了，但是并不代表能得分！
　　“嘭——”
　　只见真田弦一郎快速冲向网球的落点，双手持拍挥出。
　　而让他意外的是，亚久津这一球的力道超乎了他的预估。
　　“居然这么重！”
　　“这家伙的力量和技巧一样惊人！他的实力恐怕不在我之下！”
　　真田弦一郎立马就感觉到了亚久津的厉害之处。
　　只用两根拍线构成的球拍，不仅打回了自己的其疾如风，回球的力道还如此恐怖。
　　他也算是明白为什么亚久津有底气在他面前如此嚣张了。
　　两人在此时很默契地在底线开始拉锯战。
　　不过现在全场的关注点并不是在比赛上。
　　而是在亚久津到底能用手中的十字球拍回击多少次球。
　　或者说。
　　他有没有可能能够拿下一球？
　　如果真的可以做到，这在国中网球界都是极为骇人的大新闻。
　　“嘭——”
　　“立海大得分！比数15-0！”
　　来回交锋中，真田弦一郎毕竟不是普通关东级的选手。
　　全国级的实力还是摆在眼前的。
　　亚久津就算能够用十字球拍回击对方的球。
　　但是与面对发球机不同。
　　发球机打出来的网球可以调整球速，但是现阶段发出的网球不可能像人击打出来的网球，具有附加的旋转。
　　哪怕只是普通的上旋球和下旋球。
　　只有一个最佳受力点的十字球拍，面对这些旋转球可不是那么容易的。
　　这对于现在的亚久津来说都是不小的考验。
　　而真田弦一郎也是看出了这一点，所以很快拿下了一球。
　　站在底线再次准备发球的他开口了：“我承认你有足以让你嚣张的实力，但是如果你还是用这把球拍的话，你是不可能打败我的！”
　　亚久津眼角一抽。
　　这家伙...
　　“我最讨厌别人对我指手画脚！”
　　“要不要换球拍是老子的事情，运气好拿了一球，别给老子在这里废话！”
　　真田弦一郎见亚久津还是这副模样。
　　脸色再度一沉。
　　没有犹豫再度挥拍发球。
　　其疾如风。
　　他要让亚久津看看，对方的狂妄只会让对方得到败北的结果！
　　“嘭——”
　　随着比赛再度开始，两人依旧开启了拉锯战。
　　完全是力量和技巧的比拼。
　　虽然没有所谓华丽的球技，但是两人的比赛在此刻却让在场所有人都聚精会神地看着。
　　生怕一不注意就错过了精彩的画面。
　　而两人全国级的实力也在此刻展露无遗。
　　十分钟后。
　　“立海大得分！一局终！比数1:0！换场！”
　　第一局结束。
　　但是所耗费的时间也达到了10分钟。
　　相比于之前的比赛，这一场比赛明显就是一场持久战。
　　亚久津在走向对方球场的时候，目光中虽然有被拿下一分的不忿，但是他并没有担忧的神色。
　　“部长，臭脸怪为什么不用那一招？”
　　球员席上，神尾明却有些急了. .........
　　其他人也不由好奇地看向了南麟。
　　亚久津的实力他们是知道的。
　　就算是不用正常的球拍，但是十字球拍应该也是能打出“粉碎”的。
　　只要打出这一球，真田弦一郎应该也无法抵挡吧？
　　南麟轻笑一声：“自然是可以用，但是亚久津这家伙可不单单只是为了比赛的胜利！”
　　“光击球是他第一个靠自己挖掘出来的球技，他有他的坚持！不到最后时刻，他不会放弃尝试突破自己的机会！”
　　神尾明等人依旧有些不解。
　　可是南麟却没有再解释什么。
　　只是静静看着比赛。
　　现在的亚久津就是所发挥出来的实力最多只有一半。
　　不仅仅是球拍对他的限制，更是他自己对自己的限制。
　　将自己逼迫到一个绝对的困境，寻求成长的机会。
　　这种做法换做是从前，对方是不可能去这么做的。
　　毕竟。
　　他内心的骄傲让他根本不会容许让弱者从他手中拿下一球，更别说一小局了。
　　但是在经历越智月光的“洗礼”后。
　　感受到自己距离真正的强者还有多大的差距之后。
　　想要变得更强的想法已经取代了他从前那不容一丝失败的心理。
qun  8 5 6 3 2 3 6 1 3
　　只要能够变强，只要能够战胜未来所有的对手。
备用erqun   ba玖（三）究（六）饲（四）榴玲
　　被拿下一球算什么？被拿下一局又怎么样？
　　眼界不同，看到的东西也完全不一样！
　　立海大的人看到的只是关东大会和全国大赛的冠军奖杯3.9。
　　而现在的亚久津，他的目光正在望向世界。
　　这也是南麟希望自己带领的不动峰网球部里每一个人能够拥有的眼界。
　　霓虹太小了！
　　哪怕现在他们还没有资格走入世界的舞台。
　　但是至少要开始为自己的未来付出些什么了。
　　而亚久津现在做的一切足以代表了他对于更高舞台的渴望。
　　之后的40分钟。
　　亚久津依旧没有更换球拍。
　　比分此时来到了5-1！
　　一共六小局比赛，亚久津只拿下了一局。
　　同样。
　　小分此时是40-15！
　　真田弦一郎领先。
　　已经来到了他的最后一球了。
　　只要拿下这一球，单打三号的比赛就由立海大拿下！
　　总比分也就来到了2:1！
　　他们就还有机会晋级决赛。
　　【求全订~】.
0125 侵袭如火！最后的粉碎！【求全订~】
　　“真是太愚蠢了！”
　　“虽然我不知道你在坚持什么，但是明明可以发挥出更强大的实力，却因为自己的自大和狂妄输掉了比赛！”
　　“是我高估你了！”
　　“亚久津！你根本不配成为一个网球选手！”
　　“这一场比赛，我拿下了！”
　　发出真田弦一郎自认为最后的一记发球前，他看着神色冷厉的亚久津沉声开口。
　　从头到尾两个人已经打了50分钟。
　　越打他对于亚久津的评价也越复杂。
　　力量，速度，技巧都绝对不在自己之下。
　　就连体力...
　　同样的是打了50分钟。
　　自己已经汗流雨下，但是对方虽然也流了不少汗，可是情况明显比自己还要好不少。
　　也就是说。
　　对方的体力也是占据优势的。
　　如果真的换一副球拍和自己对决，再使出之前让许多国中生都避之不及的那一招球技。
　　自己落败的可能性恐怕极高。
　　而现在。
　　想到这里，他都不由有些庆幸。
　　“比赛还没有结束，收起你这副说教的样子！”
　　“老子的事情，关你P事！”
　　亚久津此时也不爽到了极点。
　19　就差一点，他感觉自己距离进一步适应十字球拍就差一层窗户纸了。
　　这50分钟里他每一次狼狈地接球，都能清晰地感觉到手里十字球拍的两根拍线交错的那一点。
　　它的受力程度，它击打网球的位置。
　　每一个回球产生的任何偏差，仿佛只要他回击之后都能隐约感觉到。
　　但是他也要的不是隐约！
　　他要清晰地感知到，甚至能够掌控它。
　　如今。
　　这不仅仅是真田弦一郎的最后一球，也是他通过这场比赛更进一步的最后机会。
　　...
　　“这家伙......太固执了！”
　　“不过，就算是输了这一场也无所谓，毕竟接下来两场比赛立海大也不可能赢！”
　　迹部景吾看着比赛来到尾声，亚久津依旧没有选择更换球拍全力应敌。
　　他不由摇摇头，开口说道。
　　其他人虽然没有说话，不过眼神中却流露出了一丝失望。
　　零封立海大。
　　这是多少学校想都不敢想的事情。
　　为了心里的那一份骄傲输掉了比赛，真的值得吗？
　　而此时。
　　越前龙马则看向了不动峰球员席上始终没有做出任何举动的南麟。
　　从地区预选赛开始。
　　一场比赛都没有输。
　　现在即将面对首败，难道真的就任由自己的球员这么下去吗？
　　他始终不相信南麟会一点都不在意。
　　...
　　以此同时。
　　立海大球员席上，柳莲二也已经算出了真田弦一郎拿下这场比赛的概率。
　　只要亚久津不更换球拍，那么他的胜率将高达足足99.99%！
　　嘴角泛起笑意。
　　虽然不知道接下来的比赛会怎么样！
　　但是。
　　至少有了希望！
　　切原赤也等人也攥紧了拳头。
　　最后一球了！
　　拿下的话关东大会的冠军奖杯依旧有可能是他们的！
　　...
　　“唰——”
　　“败北吧！亚久津！”
　　真田弦一郎抛球之际，厉声大喝！
　　“嘭——”
　　话音落下。
　　其疾如风再次施展。
　　或许是将这一球看作了这场比赛的最后一球，他的挥拍速度相比之前还要快了一丝。
　　击出的网球球速也超过了之前任何一次发球速度。
　　“老子说了！”
　　“还没结束呢！”
　　亚久津冷声开口，在对方挥拍的时候就判断出了发球落点。
　　一个箭步迎上前。
　　抬手挥拍。
　　“嘭——”
　　十字球拍的交错点完美撞击在真田弦一郎击出的网球球身上。
　　这一球的回击让球身隐隐泛出了一丝金光。
　　而这道光芒一闪而过，除了南麟以外，谁都没有注意到。
　　“呵，总算是赶上了......”
　　南麟轻笑一声，低声自语。
　　...
　　“嘭——”
　　“该死！怎么会突然重了这么多！”
　　接到这一球的真田弦一郎被球身上所携带的力量吓到了。
　　这简直超出之前他感受到的力量太多了。
　　原本单手挥拍的他想都没想，直接将另一只手搭在了球拍上。
　　可亚久津却在击打出这一球之后，整个人陷入了疯狂之中。
　　他感受到了。
　　就是这个击打感！
　　没有可以调整球拍的角度和接球点，只是凭着感觉和下意识地挥拍。
　　这种情况下通过十字交错的那一点打出的网球，比他用普通球拍全力挥击的力道还要大！
　　“哈哈哈哈！”
　　“我感觉到了！真田弦一郎，你不是想赢比赛吗？”
　　“有本事就把球打过来啊！”
　　猖狂的大笑声伴随着亚久津的兴奋地喊声，响彻了整个球场。
　　而这一幕也让观看比赛的所有人瞪大了眼睛。
　　他们明显察觉到，比赛局势好像发生了微妙的变化。
　　此时场上的亚久津仿佛并不是落后的一方。
　　更像是占据绝对优势，不停进攻准备一举拿下比赛的人。
　　他的每一记回击都让真田弦一郎握着球拍的双手不停颤抖。
　　一次次撞击在他球拍上的力量，让他差点连球拍都握不住了。
　　“这到底是怎么回事！”
　　他的心里惊疑不已。
　　可是亚久津却没有给他思考的时间。
　　现在的他感觉自己已经一步迈进了光击球的门槛领域。
　　完全没有节省体力的想法，也没有考虑最后的输赢。
　　他现在只想不停通过十字球拍回击真田弦一郎的进攻，彻底掌握甜区技术。
　　面对亚久津再次打回来的一球，真田弦一郎知道再这么下去就算自己现在掌握绝对的比分优势，但是未必没有被逆转的可能。
　　他的手腕和小臂已经有些支持不住了。
　　“啊啊啊！”
　　“给我败啊！”
　　“侵袭如火！”
　　怒吼373着，双手挥动球拍，冲着面前这一球打去。
　　如怒涛之火般的强力击球。
　　风林火山中的第二项球技——侵袭如火。
　　“来了！”
　　“真田的强力回球！”
　　“没有人能够挡住这一球的力量！”
　　柳莲二在看到真田弦一郎的回球身上散发着迫人的熊熊烈火，从座位上站起身惊呼道。
　　立海大的其他人也一个个激动地站起了身子。
　　风林火山。
　　每一项都是让全国级高手难以应对的球技。
　　“来的好！”
　　“真田弦一郎！”
　　“现在就让你看看老子忍到你现在是为了什么！”
　　可让他们意想不到的是，亚久津看着眼前冲他笔直轰击而来的侵袭如火，丝毫没有畏惧的神色。
　　他手中的十字球拍在阳光底下隐隐泛着淡淡的光辉。
　　“粉碎——”
　　沉声低喝。
　　借由一步往前迈进的身体惯性，他的右手暴起骇人的青筋，挥动而出。
　　“轰——”
　　当十字球拍准确地击打在真田弦一郎轰击而出的侵袭如火身上。
　　一股强大的气劲渲染了整个球场。
　　球场外。
　　许多人在看到这一幕时，都下意识地朝后退去。
　　更甚之，还有跌坐在地上，浑身开始打颤的人。
　　一抹耀眼的光辉从亚久津的球拍上肆意迸发而出。
　　这一刻。
　　他感觉到自己的甜区技术，终于达到了掌控彻底光击球的地步。
　　【求全订~】.
0126亚久津掌握甜区！逆转！【求全订~】
　　一团被耀眼金光包裹的网球直直轰向了真田弦一郎所在的球场。
　　后者此时已经彻底傻愣在了原地。
　　他料到亚久津可以打出曾经出现过的这种球技。
　　但是。
　　他没有料到的是，眼前这一球比他和柳莲二所了解的还要恐怖太多了。
　　现在的他看着眼前袭来的光击球，就宛如是一只蚂蚁在面对太阳一般。
　　抵抗？
　　怎么抵抗？
　　坚毅如他真田弦一郎，他在此时都升不起任何反抗的念头。
　　这已经不是人类可以回击的网球了！
　　“砰！”
　　当“粉碎”没有丝毫阻拦地撞击在球场上，一声巨大的轰鸣声响彻所有人的耳朵。
　　呆滞的真田弦一郎甚至被撞击的余波所震倒在地。
　　脸颊上和手臂都因此而擦伤。
　　手里的球拍也掉落在了一旁。
　　看上去无比狼狈。
　　他没有在意自己身上的伤势，只是机械性地扭过头，看向了造成这一切的方向。
　　尘埃弥漫。
　　仿佛刚刚他的身边经受了炮弹的攻击。
　　足足半分钟。
　　全场任何一个人乃至裁判都没有发出一丝声响。
　　当一阵微风拂过。
　　尘埃散去。
　　一个圆形不规则的坑洞出现在了球场之中。
　　它的大小足足可以躺进去3个成年男子。
　　“......”
　　真田弦一郎张大了嘴巴，怔怔看着眼前这一幕。
　　他都不知道该说些什么才能表达自己心中受到的震撼。
　　“真田弦一郎......”
　　“比赛，现在才刚刚开始！”
　　“准备好迎接老子的复仇了吗？”
　　而此时。
　　亚久津不知道从什么时候已经换了一副全新的网球拍。
　　这次不再是十字球拍，而是正常的球拍了。
　　既然已经完成了自己想要突破的界限。
　　那么。
　　他亚久津可不会选择输掉比赛！
　　刚才那5局里所受到的屈辱，他要亲手一点一点都讨回来！
　　“成功了！”
　　“部长！亚久津他成功了！”
　　“臭脸怪！干得漂亮！给他点颜色看看！”
　　“亚久津！上啊！”
　　不动峰球员席上。
　　橘吉平他们见到亚久津打出远远超出之前“粉々‖碎”的一球，都激动地站起来大喊出声。
　　就算是橘杏这个经理也激动不已。
　　招呼着全场啦啦队大喊助威了起来。
　　南麟也是被他们吵得哭笑不得。
　　不就是一个光击球嘛！
　　刚刚算是掌握了技巧，力量可都还没跟上呢！
　　现在了不起也就是平等院凤凰随手打出的光击球5成不到的水平。
　　还差得远呢！
　　见他们闹得没完了，南麟也是摆摆手，叫停了他们：“好了好了！差不多得了！不就是一个光击球嘛！都给我坐下！一惊一乍的！”
　　他的话让橘吉平等人心里狂翻白眼。
　　不就是一个光击球嘛......
　　这是人话吗？
　　没看到球场上“网球皇帝”的模样吗？
　　也不知道对方还有没有勇气继续站起来比赛了。
　　...
　　“成功了......”
　　“这家伙......更强了！”
　　看台上，迹部景吾在看到亚久津击出“粉碎”后造成的威力，眼中闪烁着浓浓的战意。
　　在第一次惨败于南麟手上的时候，他就一直把对方当做自己必须要打败的对手。
　　可是。
　　随着不动峰球员一个个展现出惊人的实力。
　　其中的佼佼者亚久津更是在都大会上正面击败了自己。
　　他知道。
　　自己在击败这些人之前，是没有资格挑战南麟的。
　　而且。
　　在不动峰训练了一点时间的他很清楚，能够训练出亚久津他们这群人的南麟，他自身的实力绝对比自己看到的更加惊人。
　　他，手冢国光，真田弦一郎甚至是在关东大会上也没有露面，被誉为神之子的幸村精市。
　　他们都没有资格向对方挑战！
　　南麟。
　　虽然从来没有下场比赛。
　　可是。
　　现在的他头顶上已经戴上了国中网球界的无冕之冠。
　　“真是惊人的一球......”
　　“完全认真的亚久津，真田弦一郎不肯再抵挡住了！”
　　不二周助此时也怔怔开口说道。
　　他的话没有人有异议。
　　所有人都看着球场上意气风发的亚久津。
　　对方此时所站的高度，已经不是他们可以企及的了。
　　...
　　当真田弦一郎再度站起身。
　　因为球场的损坏，主办方和裁判商议之后，使用了一旁的备用球场。
　　总比分依旧是5:1！
　　但是刚才亚久津的那一球显然是得分有效。
　　所以小分来到了40-30！
　　依旧是真田弦一郎的赛点球。
　　球场上。
　　真田弦一郎握着球拍的手都在不经意地颤抖着。
　　他虽然站起来了，但是他心里的震撼可没有因此平复。
　　“嘭——”
　　他努力想找回比赛的状态，可是承受着和幸村精市的约定以及来自亚久津的压力。
　　“皇帝”也开始控制不住自己的情绪了。
　　短短10分钟。
　　单打三号的比赛就结束了。
　　比分7；5！
　　展露全部实力的亚久津哪怕没有再次动用“粉碎”，也不是真田弦一郎能够抗衡的。
　　摧枯拉朽般逆转了比赛。
　　一连6局。
　　真田弦一郎一球都没有得分。
　　几乎像是不同量级的比赛。
　　“比赛结束！”
　　“比数7:5！不动峰亚久津仁获胜！”
　　“总比分3:0！”
　　“晋级决赛的队伍是——不动峰中学！”
　　裁判在宣读最后结果的时候内心也是震撼不已。
　　立海大附中作为国中界的王者。
　　十几年关东大会的连胜霸主。
　　今年居然在四强赛上被斩落马下。
　　连参加决赛的资格都没有。
　　不动峰中学。
　　这个名字从今天开始将会彻彻底底响彻整个国中界。
　　因为他们完成了所有国中学校两年都没有完成的事情。
　　击败了王者立海大！
　　在一片欢呼声中，除了南麟坐在球员席上，嘴角挂着淡淡地浅笑。
　　其他人都已经把拿下比赛的亚久津围在了中间。
　　“臭脸怪！干得漂亮！”
　　“亚久津！你太棒了！我们赢了！我们赢了立海大！”
　　“石田！错了错了！是零封！”
　　“戚！这算什么！你们好烦！不要围着......哎哎哎！橘！你干什么！别动我！我还手了啊！喂！”
　　亚久津说着，突然感觉到几只手把自己抬了起来，吓得他厉声大喊起来。
　　(好赵好)可是已经得手的橘吉平等人怎么会就这么放过他。
　　当下把他抛在了半空中，齐声大喊：“不动峰！不动峰！”
　　亚久津一开始还在不停叫唤。
　　可或许是这份喜悦加上自己终于掌握了甜区技术。
　　他的嘴角浮现了一丝笑意。
　　而这股笑意也是被南麟看在了眼里。
　　“真是期待啊......”
　　“性格应该是走向阿修罗神道的，但是又体会到网球带来的快乐......”
　　“这样的你到底会走上哪一条路呢......”
　　喃喃自语着，南麟对于亚久津的未来更加好奇了。
　　当然。
　　还有包括橘吉平在内的其他人。
　　不过光。
　　想要更好地进步，只要他们直面更多的强者之后。
　　U-17......
　　平等院，三船老头......
　　这些好苗子就看你们能不能再推他们一把了！
　　或许。
　　他们会成长到让你们难以想象的地步。
　　【求全订~】.
0127气运之子？啧啧啧！你要遭罪了！【求全订~】
　　南麟带领的不动峰和立海大的比赛结束之后，瘫倒在球场上失神的真田弦一郎被柳莲二和切原赤也一起扛走。
　　曾经的王者立海大从前每次打完比赛离场，收获的都是观赛学生们的惊叹声。
　　但是今天。
　　根本没有人在意到他们。
　　这些人在意的学校只有一个！
　　那就是不动峰中学。
　　而半小时之后将要开始的比赛便是青学和六角中学之间的半决赛。
　　但是在比赛开始后。
　　看比赛的人都显得意兴阑珊。
　　中途还有不少人离场了。
　　毕竟刚刚见识过不动峰和立海大之间的对决。
　　青学和六角中学虽然都不弱，可是对比之下还是差了不少。
　　经过一个多小时的比赛。
　　结果也出来了。
　　青学以3：1战胜了六角中学，晋级了关东大会的决赛。
　　同时也意味着。
　　他们将和南麟带领的不动峰中学第三次碰面比赛。
　　从地区预选赛到现在的关东大会。
　　青学似乎早已经认命了。
　　况且。
　　手冢国光也因为治疗手臂缺席。
　　根本是没有任何赢面的比赛。
　　乾贞治和不二周助已经决定，就当做练习赛打！
　　不管怎么样，尽全力即可！
　　这一点作为教练的龙崎堇也没有反对。
　390　今年不仅成功晋级全国大赛，还出现在关东大会的决赛场上。
　　输赢在这个时候已经不那么重要了。
　　...
　　下午1点。
　　关东大会的决赛即将开始。
　　虽然是决赛。
　　但是看比赛的人却不是很多。
　　原因很简单，像是冰帝，山吹等学校这个时候都在争夺5，6，7名晋级全国大赛的名额。
　　他们也都在打比赛。
　　在场观战的基本上都是不动峰啦啦队和青学网球部的人。
　　在双方递交选手出场顺序的名单之前，越前龙马突然跑到了南麟的面前。
　　“我想和你打一场！”
　　他的话让不动峰和青学的人都不由一愣。
　　这是在发起挑战吗？
　　不是吧？
　　挑战谁，不二周助他们都能理解。
　　甚至哪怕对手是曾经打败越前龙马的亚久津。
　　但是南麟......
　　菊丸英二吓得连忙跑过来一把捂住了越前龙马的嘴，对着南麟连连摆手：“南麟部长！小不点他脑子坏了！开玩笑的！你别在意啊！”
　　“唔唔唔——”
　　“菊丸学长！放开...唔唔！”
　　越前龙马不断挣扎，急的脸都憋红了。
　　南麟此时也是玩味地看着越前龙马。
　　他知道。
　(bjdj)　对方现在不是挑衅。
　　如果说刚刚和越前南次郎从米国回霓虹的他十分骄傲。
　　但是他相信对方不是傻子。
　　作为唯一一个见识过他和越前南次郎一球之战的人。
　　应该很清楚，挑衅南麟后他在比赛时所要面对的是什么。
　　示意菊丸英二放开越前龙马，南麟歪着头淡淡开口说道：“原因。”
　　“呼！”
　　“我知道自己不是你的对手，但是我想要和你打一场，我想要变得更强！”
　　越前龙马的话让一旁的菊丸英二不由看向了不二周助等人。
　　仿佛在问，他要不要继续拦着越前龙马。
　　但是不二周助他们却摇了摇头，表示一切看南麟的想法。
　　当下场面一片寂静。
　　两边球员席都看着南麟，等着他的答案。
　　而几秒之后，南麟一挑眉毛：“原因合理，我接受！我会出现在单打三号！”
　　说着便给了身旁橘吉平一个眼神。
　　后者点点头，将原本单打三号的亚久津摆在了单打一号的位置。
　　将南麟调换到了前面。
　　亚久津见了，扭头翻了个白眼。
　　而越前龙马见此，脸上一喜，跑回了青学的球员席上。
　　整个人一直调整着自己的状态。
　　和南麟的比赛，他要全力以赴！
　　...
　　“双打二号比赛结束！不动峰获胜！比数6；0！”
　　“双打一号比赛结束！不动峰获胜！比数6：0！”
　　20分钟后。
　　两场双打比赛结束。
　　毫无疑问的两场碾压比赛。
　　但是毕竟是第三次交手了。
　　石田铁他们也没有下手太重，更多地只是为了尽快结束比赛而已。
　　相比于和青学这些家伙比赛，他们更期待他们部长南麟和青学那个武士之子比赛。
　　“第三场比赛！”
　　“不动峰中学南麟VS青学越前龙马！”
　　当裁判一声大喊，南麟和准备很久的越前龙马一起走上了球场。
　　一边。
　　虽然是不动峰网球部的部长。
　　但他只在规定打满五场的比赛中才走上过球场。
　　另一边则是青学的最强新生。
　　不过。
　　两人却有一个共同点。
　　都是国中一年级。
　　相同的年纪，对比之下差距显得更加明显。
　　猜先结束后，越前龙马显然运气不错，拿到了发球权。
　　就在他准备走上底线准备发球时，身后传来了南麟淡淡的话语声：“他和我打了一球，所以作为回报，我今天答应和你比赛！”
　　“但是，或许这场比赛你会感觉到无比绝望。”
　　“现在认输，还来的及......”
　　听到他的话，越前龙马脚步一顿，转过身表情十分凝重。
　　“你是要用那天的......”
　　他说着，身体也开始微微颤抖。
　　这一刻越前龙马真的有些慌了。
　　哪怕他已经做好了准备。
　　可是南麟现在的话让他不由想到那天晚上发生的一切。
　　如果南麟真的打出那样的球，这场比赛或许认输才是他最好的选择。
　　“呵呵......”
　　“这你不用担心，用那样的实力纯属是欺负你了，我不屑于这么做！”
　　“我说的绝望，是可能会让你彻底放弃继续打网球......”
　　南麟轻笑一声摇摇头说道。
　　这话一出，越前龙马倒是松了一口气。
　　只要不是那种网球就好。
　　当下握紧了球拍，对着南麟信誓旦旦地开口：“你放心，我没有你想象中那么脆弱！”
　　“别小看我！”
　　说完。
　　他头也不回地走到了底线，左手握紧了球拍，盯着南麟准备发球。
　　“那就好！”
　　“希望这场比赛之后，你依旧能说出这番话来。”
　　南麟说着，插着口袋走到了底线位置。
　　【叮——】
　　【触发任务——气运之子的挑战！】
　　【任务目标：宿主第一次与世界气运之子越前龙马比赛！零封越前龙马！彻底击溃对方对于网球的信念！】
　　【任务奖励：随机英雄技能一项，兑换点1000点！】
　　诶？
　　南麟正在想着怎么好好“指导”一下越前龙马。
　　谁知道系统提示突然响了起来。
　　看到任务目标。
　　零封倒是简单。
　　现在的越前龙马虽然成长了，而且在见识过自己和他老爹的比赛后，或多或少也会给他带来额外的提升和对于网球的感悟。
　　但他最多也只有关东级的实力。
　　要是被他拿下一球，南麟还不如找块豆腐撞死得了！
　　只不过。
　　然而击溃对方对于网球的信念。
　　这倒是有点不好说了。
　　他也不知道按照自己原来的想法，能不能做到。
　　看来。
　　自己还得来点猛料啊！
　　啧啧啧......
　　气运之子。
　　这是系统要让你遭罪啊！
　　反正你有你老爹！
　　被我击溃信念之后，你老爹总有办法帮你重建的！
　　想到这里，南麟握着球拍的手也稍稍用了点力。
　　【求全订~】.
0128你还差得远呢！【求全订~】
　　“你们听懂部长他和越前龙马在说些什么吗？他和谁打了一球啊？还有什么回报？我怎么一点都没听懂呢？”
　　球员席上，神尾明挠着头不解地说道。
　　众人都摇了摇头。
　　橘吉平此时开口了：“这是部长自己的事情，我们不要多管了！”
　　亚久津则瞥了眼神尾明这个好奇宝宝：“话唠，有好奇这种事情的时间，不如想想大会结束之后怎么和部长求饶！”
　　“上午你比赛的时候他可是很生气，你死定了！”
　　神尾明听被称呼话唠还有些生气，可是等他把话听完，下意识看向了橘吉平等人。
　　发现他们对着自己点了点头。
　　当下面如死灰。
　　“我就知道....~..”
　　“完了完了！”
　　“我还以为赢了比赛之-后部长就忘记了！”
　　神尾明说着，抱紧了身旁自己的网球包瑟瑟发抖。
　　仿佛这样可以让他多一点安全感。
　　“唰——”
　　“嘭！”
　　场上越前龙马一上来就将球拍拿到了左手。
　　对付普通的对手，右手可以隐藏实力，试探对方。
　　但是和南麟打，他可没有资格试探什么。
　　左手的外旋发球，虽然角度有了些偏差，但是力道和旋转却因为是惯用手的关系增大了许多。
　　球落地之后，猛然弹起。
　　朝着南麟左手位置弹去。
　　“嘭——”
　　“右手外旋发球打多了，左手连落点都把握不好了吗？”
　　南麟只是一抬手臂，左手甚至都没从口袋里掏出来，就将网球打了回去。
　　不过。
　　这一球的回击力道并不大。
　　与其说是回球，更像是告诉越前龙马：再给你一次机会！
　　“哼！”
　　见南麟这么轻易打回来，越前龙马没有在意他嘴里说的问题，反而冲向了刚刚弹起距离地面不足1CM的网球，再度挥拍。
　　“嘭——”
　　网球球影化作一道弧线，划向了南麟的脚边。
　　“是脚边截击！”
　　“越前！加油啊！”
　　“小不点！加油！把你的绝招都使出来！他一点有破解不了的招数！”
　　看到打出这一球的青学众人当即大喊了起来。
　　“这球倒是还可以，但是速度不行啊......”
　　“比路边7，80岁老婆婆过马路都慢，还截击呢？”
　　“再来一招看看！”
　　这种球对付一些业余的网球选手，甚至是都大会级的选手那倒是挺不错的。
　　毕竟他们中很少有人的身体柔韧性可以快速适应这样的进攻。
　　出其不意确实有不错的效果。
　　可是。
　　对于南麟来说，依旧是不过关的进攻手段。
　　“嘭——”
　　被他回击的网球再次缓缓飞到了越前龙马的半场。
　　“你给我认真一点啊！”
　　连续两球都被南麟这么轻描淡写地打回来，越前龙马气得猛力抽球。
　　这次他的网球并没有想着得分，而是冲着南麟的身躯打来的。
　　不过打出这一球之后他就后悔了。
　　他忘了对方可是容不得丝毫挑衅的。
　　“反应过来了？”
　　“有点晚了！”
　　“嘭——”
　　“啊！！！”
　　越前龙马的耳朵里还响着南麟淡淡的话语，他就感觉自己的身体像是被车撞了一样，整个人不由自主地倒飞了出去。
　　“砰！”
　　落地的时候四仰八叉，满脸痛苦。
　　“龙马！”
　　“小不点！”
　　“越前！”
　　龙崎堇等人纷纷惊呼了起来。
　　青学的人都没想到，刚刚明明还像在打指导球的南麟说动手就动手。
　　而且以他们的视觉能力，甚至连越前龙马被网球打中哪里都没有看清楚。
　　“我...没事！”
　　让他们松一口气的是，越前龙马虽然表情痛苦，但是却在喘息几口气之后艰难地自己爬了起来。
　　示意他们自己并没有什么大碍。
　　裁判此时也皱着眉头看向了越前龙马：“越前龙马同学，我想你最好让医护人员稍微检查一下，毕竟......”
　　“不用了裁判！我没什么事！”
　　“刚才他得分了，我可以发球了吧？”
　　“啊？可...可以！”
　　越前龙马的反应让裁判一愣，但是还是尊重了他的决定。
　　...
　　“啪啪——”
　　“你如果觉得这样就能让我绝望，甚至让我放弃打网球......”
　　“那是不可能的！”
　　“我有要必须打败的人！”
　　越前龙马走到底线，手中握着网球，沉声开口说道。
　　他的话语仿佛是在像南麟表达自己没有对方想象中那么容易受到打击。
　　“是么......”
　　“那就继续吧！”
　　南麟一挑眉毛。
　　“嘭——”
　　越前龙马目光一冷，下一秒就再次发出一球。
　　瞬间。
　　南麟出现在了落点，抬手挥拍。
    · ·········求鲜花··· ·········
　　正手抽球。
　　球速并不快，也就200KM/H而已。
　　但是球身上的旋转却让两边球员席上对于旋转领域比较专精的伊武深司和不二周助两人同时瞪大了眼睛。
　　伊武深司摇了摇头，纵然他对于侧旋的掌握很高，但是此时他只能喃喃自语：“部长附加的旋转也太厉害了！”
　　听到他的赞叹，神尾明他们倒是一点都不奇怪。
　　作为部长，南麟的实力本就是最神秘的。
　　就算是他们也从来没见到过对方施展过全部的实力。
　　而不同于不动峰众人的淡然。
　　青学的不二周助则一脸凝重：“这是什么样的力量和技巧？可以在击球的瞬间将这么强大的旋转力度附加到一颗网球上？”
　　“就算是手冢在施展领域的时候，他想要在球身上施加这个级别的旋转力道也至少需要近7-8次击球才有可能！”
    ... ......... 0
　　“越前他恐怕已经要陷入无尽的苦战了！”
　　他的话说完，大石秀一郎等人眼中的神色不由更加担忧。
　　场内。
　　南麟的这一球让越前龙马没有任何犹豫，直接朝着球影追去。
　　“嘭——”
　　反手抽击。
　　回击的网球打向了南麟的反方向。
　　可是网球在过网之后，赫然改变了原来的轨迹，朝着南麟的位置飞去。
　　“这是......领域！”
　　越前龙马看到这一幕时，立刻就反应了过来。
　　这一招不仅仅是他老爹和他“打闹”时经常用的招数，更是部长手冢国光的拿手球技。
　　“没错！”
　　“是领域！”
　　“所以，你知道该怎么破解吗？”
　　“嘭——”
　　有了旋转力的加成，南麟站在原地，随手挥拍将球打回后轻笑着开口问道。
　　“踏踏踏——”
　　“我一定会破给你看的！”
　　“嘭——”
　　“哦？是么？那就试试看吧！”
　　“对了，你放心，我不会得分的！这场比赛就算是打十个小时都没问题！”
　　“嘭——”
　　说话间，南麟再次轻松回击了朝他飞来的网球。
　　“我今天可是给你准备了一桌盛宴......”
　　“这是第一道菜！旋转！”
　　“让你知道，别以为会打个外旋发球就是了解旋转球的内行了！”
　　“用你自己的话说，你还差得远呢！”
　　南麟悠悠开口说道。
　　【求全订~】口.
0129你老爹对你肯定很失望！【求全订~】
　　“不是吧……”
　　“这都打了多久了？我的天！越前他光是挥拍都要超过100下了！”
　　“这不动峰的部长也太厉害了！每一球打在同一个落脚点！”
　　“喂！你到底是哪边的啊！这摆明在耍越前啊！”
　　…
　　球场外不少青学网球部前来观赛的人都已经忍不住开始议论了起来。
　　他们怎么也想不到比赛会变成现在这种样子。
　　从南麟上了第一道“菜”到现在，已经过去了整整半个小时了。
　　这半个小时里，越前龙马仿佛就像是网球的初学者，南麟自然是像在给对方喂球一般。
　　两人各站球场角落的一端，不停对拉。
　　要不是越前龙马现在面露难色，每一球击打出去都像是异常艰难，裁判都以为两人在消极比赛了。
　　越前龙马越打心里的憋屈和郁闷累积得越多。
　　这半个小时里。
　　只要他能想到的办法都用了。
“三九零”　　不管是打出反向旋转球抵消本身网球上的旋转，还是利用南麟击出网球自身的旋转，再次附加更强的旋转，以突破对方的领域。
　　甚至还有触网球，高调球等等球路，只为减少球身旋转。
　　但是这些方法最后都毫无用处！
　　强大的旋转力仿佛就是眼前这颗网球天生自带的一般，让他无能为力！
　　只能站在原地像个傻子一样被动地回击。
　　“不是说要击破我的领域吗？”
　　“怎么？放弃了？”
　　看到越前龙马回球力度已经有些减弱了，南麟淡淡开口。
　　“我……”
　　越前龙马不知道该怎么回答。
　　“算了，再给你加一道菜！”
　　南麟看着“软绵无力”地朝他飞来的网球，眼神一冷。
　　抬手挥拍！
　　“嘭！”
　　陡然间。
　　被他击出的网球球速快了一大截，不仅仅附加了强大的旋转，甚至附着的力量都远超之前。
　　越前龙马瞳孔放大。
　　半个小时里他已经适应了之前的球速，现在突然变化的球速让他陷入了一瞬间的身体僵直。
　　可南麟不在乎对方接不接球，因为他打的方向就是对方手里的球拍！
　　“嘭！”
　　网球不出意外地撞击在了越前龙马球拍上。
　　巨大的冲击力让越前龙马不由后退一步。
　　网球借反弹力弹回南麟球场。
　　“嘭！”
　　又是一球！
　　这次越前龙马反应过来了，但是他想要挥拍，却发现自己的手腕和手臂已经被震得发麻。
　　“可恶！”
　　他不甘地低声怒骂。
　　但是网球已经再一次撞在他的球拍上了。
　　这也让他再次退后一步。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　…
　　一球接着一球！
　　越前龙马的手都已经抬不起来了。
　　他能做的只是用双手死死握紧自己手中的球拍。
　　很快。
　　在他再次退后一步的时候，后脚跟触碰到了球场的护栏铁丝网。
　　“咔！”
　　全场所有人都看着他说不出话来。
　　已经没有退路了！
　　很难想象。
　　这么远的距离。
　　南麟打出的网球依旧可以在越前龙马丝毫没有回击能力的情况下，自动弹回他原本的球场。
　　“回击啊！”
　　“嘭！”
　　“这才哪里到哪里！不会连球拍都要拿不稳了吧？”
　　“嘭！”
　　“你已经没有地方可以退了！”
　　“嘭！”
　　南麟一边将每一球准确地打在越前龙马的球拍上。
　　不断压迫着对方，使其只能紧紧贴靠在铁丝网上。
　　让人窒息的压迫力哪怕隔着铁丝网，也让那些观战的青学学生都吓得四散而跑。
　　“龙马......”
　　“越前！别打了！”
　　“小不点！躲开啊！”
　　球员席上不二周助等人都大喊了起来。
　　他们看着越前龙马现在这个样子，满脸都是异常焦急的模样。
　　龙崎堇更是要冲进球场阻止继续这场比赛。
　　再这么打下去绝对是要出事的！
　　“我......”
　　“嘭！”
　　“不认输！”
　　“也不会躲！”
　　“嘭！”
　　越前龙马在被南麟一次次“击打”中艰难地大喊。
　　现在的他完全成了一个“人型沙包”。
　　“裁判！我要求停止这场比赛！”
　　“对手这么明显的攻击性打法，难道裁判你看不到吗？”
　　龙崎堇此时也跑到了裁判椅的位置，对着裁判开口说道。
　　裁判听了之后，脸上也有些为难。
　　“龙崎教练，我也是第一次遇到这样的情况！”
　　“作为教练，你可以选择认输结束这场比赛！”
　　“但是，作为比赛来说，南麟选手每一次击打的位置都是越前龙马手里的球拍，并没有攻击身体！作为裁判我没有办法判定他有伤人的嫌疑！”
　　“这......”
　　龙崎堇傻了。
　　对啊！
　　南麟打的是球拍啊！
　　那难不成只能认输？
　　虽然这场本来就是必输的比赛，但是被打成这样，自己要是提出弃权认输. .........
　　恐怕越前龙马也绝对不会答应！
　　南麟也察觉了龙崎堇和裁判在说什么，但是他却不在意。
　　继续一球一球地打向越前龙马的位置。
　　“越前龙马，你空有一个传奇的老爹，但是你根本就不适合打网球！”
　　“骄傲，自大！目中无人！”
　　“听说你还是米国JR大会的四连胜得主啊？回霓虹的时候，你应该只是都大会级的选手吧？”
　　“这都能拿四连胜？不会是别人看在你老爹面子上送你的吧？”
　　说话间。
　　眼看越前龙马坚持地越艰难，南麟再次加了份“料”。
　　不仅言语更加刻薄，而且球速再次大大提升。
　　人都有自我保护机制。
　　就像别人给你一拳，下意识的躲避和防御就是这样。
　　之前的球速还能让越前龙马手臂的肌肉组织下意识绷紧。
　　但是现在。
　　他连球都没有看到，就感觉不断有力量冲击他的手臂。
　　“嘭！”
　　“在网球这条路上的起点比别人高这么多，但是你呢？到现在只是一个关东级！”
　　“你知道霓虹国中界有多少人可以把你按在地上碾压吗？”
　　“嘭！”
　　“真是为你老爹感到悲哀！”
　　“原以为能够培养出一个不亚于自己的网球选手。”
　　“但是现在看来，你的极限已经一眼望得到头了！”
　　“你老爹对你肯定很失望吧？”
　　“嘭！”
　　言语的刺激让越前龙马原本就几乎崩溃的内心彻底被击破。
　　“啪嗒——”
　　他手里的球拍也3.9终于支撑不住，掉落在了地上。
　　一道球影闪过。
　　“砰！”
　　重重砸进了他身后的铁丝网里。
　　不断旋转着镶嵌在了其中。
　　距离越前龙马的身体1CM都不到。
　　“你到底想要说什么！”
　　越前龙马此时崩溃地大喊着。
　　如果说一开始南麟的讥讽他还能忍受，但是听到南麟说越前南次郎对自己很失望，他再也控制不住了。
　　从小他最大的目标就是要打败自己的父亲。
　　这个世界球坛的无冕之王。
　　“你真的要继续打网球吗？”
　　“与其一辈子活在你老爹的阴影里，不如放弃吧......”
　　“其实你也没有那么喜欢打网球对吧？”
　　“再过十年，哪怕以你现在的水平，你老爹也打不过你了！何必浪费时间呢......”
　　【求全订~】.
0130 打自闭了！奖励到手【求全订~】
　　“什么？！”
　　南麟此时说出来的话让青学一众人都惊骇地站了起来。
　　居然要让越前龙马放弃打网球？
　　这...这怎么行！
　　不仅是他们，就算是观赛的人也没想到南麟的目的竟然是这个。
　　“我......”
　　“应该放弃网球么......”
　　越前龙马此时怔怔看着脚边掉落的球拍，用着怀疑的口吻低声自语。
　　“没错！”
　　“你没有天赋！”
　　“亚久津！他从正式接触网球到现在，不过三个月！但是你第一次拿球拍是什么时候？5岁？还是6岁？”
　　“你觉得这样的你能够在网球这条路上走多远？”
　　“力量，技术！一样都不行！”
　　“甚至，现在的你连球拍都拿不住！”
　　“终其一生你最多只能成为一个配角球员！”
　　“手冢国光想让你成为青学的支柱，在我看来可笑之余也没什么毛病！青学的配你这样的支柱倒是正正好好！二流学校，二流的主心骨！”
　　南麟的话就像是无数根针一般，狠狠扎进了越前龙马的心窝子里。
　　龙崎堇呆滞地看着眼神里已经丝毫没有希望光彩的越前龙马。
　　她只知道要出大事了！
　　越前龙马要是真19的因为这场比赛放弃了网球，那么当初让越前南次郎将自己儿子交给青学的她可以说难辞其咎。
　　“龙马！不要听他这么说！”
　　“你是天生的网球选手！你要相信你自己！”
　　“不就是输一场比赛吗？通过训练你迟早能变得更强的！”
　　为了让越前龙马重拾信心，龙崎堇在场边大喊起来。
　　“哦？”
　　“龙崎教练，你这么说的根据是什么？”
　　“是因为你多年在青学当教练的经验吗？要知道，你的执教水平好像更加堪忧吧？”
　　“早在地区预选赛的时候我就说过，如果换一个教练，恐怕青学也不会是现在这个样子！”
　　“看似有着教练的称号，更是在任职期间有越前南次郎，手冢国光，不二周助这些人出自青学。”
　　“但是你扪心自问，越前南次郎走上世界和你有关系吗？手冢国光的手受伤你没有过错？不二周助本身就是公认的天才，但是如今连全国级的水准都没有，你在干什么？”
　　“只会说加油，不要放弃......”
　　“你以为自己是青学啦啦队队长吗？龙崎队长？”
　　南麟可不会让龙崎堇影响自己的计划。
　　今天。
　　他必须让越前龙马放下网球拍！
　　“你！”
　　龙崎堇没想到南麟居然一点都不留情面，上次只是在青学球员席上。
　　这次当着这么多人的面再次训斥自己。
　　她气得心脏都有些受不了了。
　　而场外。
　　哪怕是青学的学生此时也因为南麟说的这番话，而面面相觑议论了起来。
　　“虽然话是难听了点，但是我想了想好像这个南麟说的也没什么错......”
　　“确实！怎么说手冢部长和不二学长在国小的时候就是很多人知道的天才！甚至听说立海大的真田弦一郎当初都输给了手冢部长！”
　　“要是部长的手没有问题，恐怕他才是国中生里最强的网球选手！”
　　“不二学长也不差好吧！整个关东谁不知道天才不二的称号！”
　　“我记得哪个学长提过，不二学长在一年级时和手冢部长打过一场，当时是不二学长赢了！”
　　“嘶！真的假的？那岂不是......浪费了他的天赋？”
　　“嘘嘘嘘！轻点！”
　　随着议论声越来越大，龙崎堇的表情也越来越难看。
　　裁判此时也觉得这个场面不太合适了。
　　明明是在比赛，怎么还吵起来了！
　　当下对着已经瘫坐在铁丝网边上，双目无神的越前龙马开口：“越前龙马同学，刚才因为南麟同学回球出界，比分来到15-15！现在还是你的发球局，请你赶快发球！”
　　“不然我会视作发球超时！做出判罚！”
　　他的话让所有人都将目光注视到了越前龙马的身上。
　　可是。
　　在意料之中也在意料之外。
　　他只是呆滞地站起身，连脚边的球拍都没有拿，转身朝球场外走去。
　　“哎！越前！”
　　“小不点！”
　　“龙马！你等等！龙马！”
　　龙崎堇等人哪里不知道对方这是要放弃比赛了。
　　已经彻底被打自闭的越前龙马怎么可能因为他们的话而停下来，直接跑出了球场，不知去向。
　　“不二！乾！一定要找他回来！”
　　龙崎堇想追，但是她这年纪哪里追得上，只能对着不二周助他们大喊起来。
　　“是！”
　　听到这话，不二周助等人没有丝毫犹豫，纷纷背起网球包就追了出去。
　　裁判傻眼了。
　　这算什么？
　　弃权了？
　　南麟在看到越前龙马彻底陷入“自闭”状态时，嘴角微微扬起。
　　这就是他想要看到的。
　　【叮——】
　　【恭喜宿主完成任务——气运之子的挑战！】
　　【奖励：随机一项英雄技能，兑换点1000点！】
　　而系统提示的响起也是证明南麟想得没错。
　　要彻底让越前龙马丧失对于网球的信心。
⒏⒌⒍⒊⒉⒊⒍⒈⒊
　　向上比较，最大的软肋就是对方有一个站在世界网球顶端的父亲。
　　同级比较有自己这样和对方一样大的年纪，却将其打得丝毫没有还手之力的存在。
　　哪怕向下比较，亚久津这个怪才所展现出来的天赋和实力也让对方感觉到自卑。
　　多重打击之下。
　　南麟不相信越前龙马这个小屁孩能够不崩溃！
　　至于对方以后还能不能重拾信心，这就让越前南次郎来搞定了。
　　自己儿子自己管。
　　...
　　在青学全体正式队员追出去之后，龙崎堇也是顾不上找南麟要说法，也掏出手机打电话匆匆离去。
　　应该是找越前南次郎这个“救兵”了。
　　而越前龙马放弃了390比赛，南麟自然没有疑问地成为了单打三号的胜利者。
　　关东大会决赛。
　　依旧是3:0，零封了对手！
　　拿下了关东大会的冠军！
　　橘吉平等人都洋溢着笑容冲到了球场内。
　　球场外那些啦啦队也开始欢呼了起来。
　　傍晚。
　　关东大会的结幕仪式上。
　　在主办方的陈词之后，也开始了颁奖环节。
　　不过。
　　让所有学校都很诧异的是，只有南麟这个不动峰部长以及六角中学的代表走上了台。
　　青学是因为越前龙马的关系全体缺席了颁奖仪式。
　　而立海大则是根本没有比三四名的争夺赛。
　　六角中学也就成为了关东大会的季军。
　　这也让颁奖仪式有些尴尬。
　　但是这个时候不得不说有啦啦队还是不一样。
　　南麟接过关东大会奖杯的时候，所有不动峰中学的学生都欢呼了起来，将气氛硬生生顶了起来。
　　主办方的面子上也好看了许多。
　　而冰帝学园也是击败了山吹中学，获得了第七个晋级全国大赛的名额。
　　心情不错的迹部景吾也是带领着冰帝所有人在台下鼓起了掌。
　　不动峰中学。
　　现在可以说是关东地区，乃至全国国中界的新王者。
　　而头顶上的那顶王冠......
　　等到全国大赛那天，就可以真正戴上了！
　　【求全订~】.
0131蔡文姬？！思无邪！【求全订~】
　　“婆婆！我回来了！”
　　夜里。
　　南麟回到家后，云斋婆婆缓缓从屋内走出。
　　“呵呵呵，小南麟！这个时间才回来，看来今天你们球队的比赛是赢了对吧？”
　　她轻笑着开口说道。
　　“嗯，赢了！拿下了关东大会的冠军！”
　　“半个月后就是全国大赛了！”
　　“婆婆，全国大赛之后，可能我会再次离开一段时间......”
　　南麟点点头，随后一边扶着对方坐到一旁椅子上，一边开口说道。
　　说实话。
　　之前只是去U-17一个月左右而已。
　　但是全国大赛之后再次前往U-17，算上前期训练和正式比赛的全部时间，恐怕要近半年。
　　云斋婆婆的年纪大了，他确实会有些担心。
　　似乎是看出了南麟的顾虑，云斋婆婆摇摇头：“傻孩子，你不用担心我这个老太婆！放心去吧！我还等着你以后成为世界上顶尖的网球选手呢！”
　　“婆婆，你放心！我一定会成为这个世界上最强的网球选手！”
　　“哈哈哈，好！”
　　“系统，抽取今天任务奖励的英雄技能吧！”
　　回到房间后。
　　南麟立刻开始抽取起了奖励的英雄技能。
　　说到底。
　　他已经算是想明白了。
　　用兑换点兑换英雄技能并不是一个靠谱的办法。
　　依靠任务奖励抽取英雄技能，如果只差一个技能就能凑齐英雄套装，那么才值得用兑换点进行兑换。
　　10000点兑换点一个普通技能。
　　实在是太昂贵了。
　　【好的宿主！即将进行技能抽取！】
　　哗！
　　只见一个熟悉的大转盘出现在了南麟的面前。
　　这是南麟第二次见到这个大转盘了。
　　“也不知道这次能抽到什么英雄技能......”
　　“要是运气好抽到百里守约的大招，那只能攒兑换点争取在世界杯前将这套英雄套装凑齐了！”
　　喃喃自语着，南麟按下了转盘上的“抽取”按键。
　　“唰——”
　　只见转盘上的指针开始不停转动了起来。
　　南麟也没有等待太久，指针的速度转动太快，就算看清了它的位置，也不知道选中的技能是哪一个。
　　几秒之后，他就拍下了停止键。
　　指针当即停下，锁定在了一个方格内。
　　【叮——】
　　【恭喜宿主抽取到技能——思无邪！】
　　【技能所属英雄——蔡文姬！】
　　南麟听到系统提示的声音，原本还有所期待的他当即微微张大了嘴巴。
　　你大爷！
　　老子要玩全输出，你给我来个辅助英雄的技能？
　　思无邪......
　　如果他没有记错，这应该是蔡文姬的一技能！
　　好家伙！
　　这是让他成为血泉不成？
　　嗡——
　　还没等他在心里吐槽完，眼前出现了一道光幕。
　　光幕里缓缓飞出了一个比南麟高出两个头的飞行器。
　　飞行器的两旁还有两个内置的音响喇叭。
　　一个身高还不到南麟腰间的绿发小萝莉在飞行器上一蹦一跳的。
　　看到南麟的瞬间，对方直接跳到了南麟的脑袋上。
　　“左三圈右三圈~扭一扭转一转~人家也是萝莉控哦々‖~”
　　“小哥哥，你的身上有文姬熟悉的味道！”
　　蔡文姬俏皮地说着，还嗅了嗅南麟身上的味道。
　　“额.....”
　　“要不你先下来？我脑袋应该没有你的飞行器坐的舒服吧？”
　　南麟不由有些尴尬。
　　毕竟虽然对方还是个小孩子，挂在自己脑袋上也不重。
　　不过这个场面确实有些不太合适。
　　“略略略！大人都是爱说谎的家伙！”
　　“明明心里觉得文姬很可爱！”
　　“不好玩！”
　　可蔡文姬的话让南麟面色一红。
　　好家伙！
　　这都能看出来？
　　“好啦好啦！不逗你了！能出来一次文姬已经很高兴了！”
　　“本来还想唱一首歌的！但是看来时间也不允许了！”
　　“小哥哥，能告诉我你的名字吗？”
　　蔡文姬跳回了飞行器上，光着脚丫好奇地看着南麟问道。
　　南麟一愣，随后开口：“我叫南麟！”
　　“南麟？好好听的名字啊！就和文姬一样好听！”
　　“南山云渺笼山林，麒麟祥瑞照天明！”
　　“文姬记住了！”
　　“该做正事了！啦啦啦啦~”
　　似乎真的在很认真地记下南麟的名字，随着她哼唱着南麟熟悉又陌生的曲调，一道幽绿色的气息从她的身上缓缓涌入了南麟的身体里。
　　大约十几秒之后，气息完全被南麟的身体吸纳。
　　飞行器上的蔡文姬也有气无力地瘫倒了下来。
　　“你...没事吧？”
　　南麟微微皱眉，关心地问道。
　　他已经知道自己每接受一次英雄的技能传输，恐怕得到的力量就是这些英雄本身的能力。
　　当全部能力都被南麟获得，他们也就彻底消失了。
　　就如同他第一个收集齐英雄套装的铠一样。
　　“没事啦没事啦~”
　　“麟哥哥，下次要是可以的话，还是要召唤文姬哦！文姬的力量很强的！”
　　蔡文姬摆摆手，反倒是对着南麟一脸恳切地说道。
　　“．‖......”
　　看着眼前蔡文姬瞪着大眼睛，真切的模样，南麟想要拒绝也是不知道怎么开口。
　　不过。
　　想了想，他还是点了点头，笑着开口：“放心，如果下次有机会我会再找小文姬你的！”
　　蔡文姬听了脸上立刻扬起了灿烂的笑意：“真哒？！太好了！说好了哦！拉钩！”
　　她说着，扒拉着飞行器站了起来，将肉嘟嘟的小手指摆在南麟的面前。
　　当两只手指勾在一起时，蔡文姬的嘴里也响起了轻快的话语声：“拉钩上吊100年不许变！”
　　就在她高兴地想要拉着南麟的手欢呼时，突然眉头一皱。
　　“好嘛好嘛！别催了啦！”
　　“麟哥哥！我要走了！”
　　“记得要找我哦！文姬等你！”
　　似乎是在和南麟看不到的存在说话。
　　光幕发出耀眼的光芒，将蔡文姬和她的飞行器笼罩在其中。
　　下一秒便消失在了南麟的眼前。
　　南麟看着光幕散去，心里十分疑惑。
　　为什么？
　　除了第一次获得技能时，百里守约并没有出现在他的眼前。(好诺的)
　　之后铠和今天的蔡文姬似乎都有意想让自己将他们的力量全部吸取。
　　可是明明这样就会彻底消失不是吗？
　　还有。
　　刚才和蔡文姬沟通的存在又是谁？
　　系统吗？
　　【叮——】
　　【技能传输已完成！请宿主自行查看技能介绍！】
　　这时。
　　系统的提示音响起，将南麟的思绪拉回回。
　　他摇了摇头，点开了刚刚获得的技能——思无邪。
　　【技能】：思无邪
　　【技能介绍】：开启之后，根据宿主的精神力属性高低，将恢复指定人员的体力和疲惫感，恢复过后一个小时内对于与精神类能力抵抗增加50%！（每10点精神属性额外增加5%！上限100%！）
　　【备注】：每天可使用次数：1
　　【人数限制】：每5点精神力可选择一名目标，上限10名！当前精神属性：12点，可同时选择两名目标！
　　...
　　【求全订~】.
0132博学者之怒！全力训练！我是奶妈！【求全订~】
　　对于思无邪的技能效果南麟倒是挺满意的。
　　小萝莉也没骗他。
　　对方的能力确实有点东西。
　　恢复体力。
　　这玩意对于南麟自己来说倒是没什么用。
　　但是不管是平时训练还是比赛的时候，那可是一个超级大杀器！
　　要知道。
　　在U-17世界杯的比赛上。
　　每场比赛都是按照BO3来决定的。
　　也就是说，要拿下1分的总分，至少也要打两场比赛才行！
　　通常情况下，第一局的比赛双方都会积蓄一定体力。
　　不到紧要关头是不可能全力爆发的，不然后面的比赛打都不用打了。
　　但是有了这个技能，南麟可以将他们硬生生“奶”起来。
　　哪怕不能100%恢复体力，也绝对大大增加了拿下比赛的概率。
　　而且。
　　第二个效果也是极为惊人。
　　竟然还能增加精神类能力的抵抗力。
　　最典型的精神类能力除了异次元以外，无疑就是幸村精市的灭五感和越智月光的精神暗杀了。
　　前者是用超高的球速令对手的眼睛不能同步,逐渐造成视觉疲劳。
　　因过长的时间造成短暂的失明。
　　超强的击球力度令对手肌肉迅速疲劳,造成短暂的麻痹,经过长时间的回球,人体的五感将一一短暂消失,令人觉得五感尽失。
　　而后者完全就是彻彻底底的精神力压制了。
　　但是如果有了抵抗能力，虽然做不到完全免疫这样攻390击，可至少挣脱这两种能力的可能性和持续时间会有所改变。
　　这也可以看出【思无邪】这个技能真的是辅助神技！
　　不仅能奶血，还能提魔抗。
　　收获这一招，南麟表示这次抽奖还真的不亏。
　　关掉技能介绍，他再次对着系统开口：“系统，我要兑换博学者之怒！”
　　没错！
　　既然新兑换的技能是根据精神力的高低提升技能强度，这和他本来就打算兑换博学者之怒的想法不谋而合。
　　之前在U-17和越智月光比赛时，他花费了820点兑换点兑换了大棒。
　　现在算上任务奖励的1000点兑换点，现在他剩余兑换点有1564点。
　　足够将博学者之怒完全兑换了。
　　【检测到宿主拥有装备——大棒！】
　　【兑换博学者之怒还需支付1480点兑换点，是否支付？】
　　“支付！”
　　【兑换成功！宿主当前剩余兑换点：84点】
　　【请宿主自行查看装备属性！】
　　提示音落下，南麟打开了装备栏。
　　赫然发现一顶紫色的法师帽出现在了其中。
　　【物品】：博学者之怒
　　【属性】：五维精神+18
　　【被动】：额外增加精神属性20%
　　很强！
　　虽然属性看上去很简单，但是这件装备就是四个字——简单粗暴。
　　18点的精神属性就不说了，额外又增加了20%！
　　除去装备加持，现在南麟的精神属性本身是4点，加上18点已经达到了骇人听闻的22点。
　　博学者之怒的被动效果额外又多了20%！
　　足足达到了26.4点的高度。
　　现在的他就算对手是拥有精神类球技的异次元强者，对于他的影响恐怕也是微乎其微。
　　“26点，也就是说我可以额外让目标多增加25%的精神抵抗！”
　　“而且思无邪同时可以选择的目标扩大到了5人......”
　　“崽子们！你们可以全力训练了！”
　　“老子是奶妈啊！”
　　南麟泛起一丝笑意，喃喃低语。
　　他已经决定。
　　明天开始。
　　网球部的训练量至少可以翻1.5倍！
　　甚至。
　　他觉得。
　　在全国大赛前。
　　恐怕所有的正式球员都可以迈入全国级的门槛。
　　另一边。
　　平时这个点越前南次郎已经从寺庙里“敲钟”归来了。
　　但是今天。
　　他家这个臭小子让他第一次有了头疼的感觉。
　　看着面前被龙崎堇送回来的儿子。
　　他是真的有些后悔将越前龙马送到青学去了。
　　原想着青学有手冢国光，再加上龙崎堇这个老太婆。
　　哪怕这臭小子成长的速度会放慢一点，但是如果能在青学感受到打网球的乐趣，让对方明白自己打网球到底是为了什么，也算是值了。
　　谁知道。
　　今天被南麟这么一“吓”，整个人都快废了。
　　他倒是没有怪南麟。
　　是自家这臭(bjdj)小子的意志不坚定。
　　“喂，臭小子！”
　　“你是真的不打算继续打网球了吗？”
　　越前南次郎看了眼双目无神的儿子，他淡淡开口问道。
　　“没什么好打的！”
　　“老头子，南麟说的话是真的吗？你其实让我打网球，就是为了把我培养成你的对手？”
　　越前龙马听了，摇摇头，随后看着对方开口问道。
　　“切！听那小子乱说什么！”
　　“我什么时候培养过你了？顶多就是教了你怎么握球拍而已！”
　　“况且，我都老了，要什么对手！”
　　“你小子能有南麟那小子一半实力的时候再说吧！”
　　越前南次郎撇撇嘴，不屑地说道。
　　“这样么......”
　　“看来南麟说的没错，我确实不适合打网球。”
　　“我睡觉去了！明天还有课！”
　　越前龙马点点头，没有多说什么就打算起身回家。
　　或许老头子是在骗他，或许没有。
　　但是这对他来说也不重要了。
　　既然没有这个天赋，何必执着于在网球这条路上呢？
　　被人一次次打败的滋味让他突然觉得如果从来没有接触网球的话，他的生活应该能过的更好。
　　“等等！”
　　而此时，越前南次郎叫住了他。
　　只见他升了个懒腰，缓缓起身。
　　“要不要继续打网球这件事，我不能干涉你。”
　　“但是，作为你老爹，我想提醒你一件事，有些决定你现在做了，将来或许会后悔！”
　　“打网球如果需要天赋，那么它就不是每个人都能接触的运动！”
　　“打网球如果为了赢，那么实力强的人只会挑选那些比自己弱小的人比赛！”
　　“所以，我可以接受你不再打网球，但是我不接受你是因为惧怕自己不如别人而放弃网球！”
　　“臭小子......”
　　“还记得我问过你的话吗？”
　　“你到底是为了什么在打网球？”
　　“问问你自己的心，究竟是为了打败我，还是因为你打网球的时候本身就是快乐的......”
　　说完，他嘴角一翘，揉了揉对方的脑袋，背着手离开了房间。
　　该说的他都说了。
　　作为世界网坛的传奇，真正的无冕之王。
　　他自然是希望自己儿子能够成为他，甚至超越他的网球选手。
　　但是。
　　如果想不明白他刚才说的那些，网球对于他来说便没有那么重要。
　　自然也不用强行让他继续下去。
　　只是徒劳无功而已。
　　在他走后。
　　越前龙马则呆呆地站在原地。
　　这是他第一次听到自己老爸和自己说这么多。
　　“打网球.....快乐么......”
　　一时间他陷入了迷惘。
　　不过此时的他眼中却不经意间有了些神采。
　　目光不经意看向了他原本让自家老头子收起来的网球拍。
　　【求全订~】.
0133 全国大赛！神之子？【求全订~】
　　转眼。
　　时间已经来到了全国大赛的前一天。
　　不动峰中学，网球部内。
　　“部长！我不行了！”
　　“明天就是全国大赛了！今天就放我一马吧！~！！”
　　“不然明天我比赛要是输-了不是更丢人嘛！”
　　“深司！帮我说说好话！”
　　“橘！臭脸怪！救命啊！我真的不行了！”
　　神尾明围着网球场正在跑圈。
　　腰间绑着一根绳子。
　　绳子的另一端则是一个不知道从哪里弄来的卡车轮胎。
　　他全身都已经汗如雨下。
　　对着看着他跑圈的南麟等人哀嚎着。
　　看到南麟不搭理他，他甚至想着让橘吉平等人帮他求求情。
　　自从在关东大会上他开启了超音速模式，这半个月他都是这么过来的。
　　一开始他都以为自己做不到。
　　谁知道第一天他居然莫名其妙撑下来了。
　　可后面几天他的体力就像是在和他开玩笑一样。
　　一会儿特别好。
　　完成了南麟布置的1.5倍训练量，休息不到10分钟又感觉自己只是刚热完身似的。
　　直接哐哐往死里训练，负重跑步外加俯卧撑，根本不叫事！
　　可有些天呢，连日常的训练都扛不下来。
　　还要完成额外的惩罚。
　　就比如今天！
　　伊武深司摇了摇脑袋：“神尾，这是惩罚！在全国大赛之前，每天负重多跑100圈外加20组50米折返跑！你自己答应部长的！我可帮不了你！”
　　橘吉平也是点点头：“没错！神尾！这是为了你好，让你长长记性！部长说了，等你什么时候平时的速度能达到超音速模式的一半，并且一直稳定住，他就随便你怎么样！”
　　亚久津此时也是刚刚完成今天的训练，大口喝着水，对着神尾明做了一个“挑衅”的手势。
　　三人的反应让神尾明更加憋屈。
　　“别偷懒！”
　　“有时间限制的！超过了时间，可是要加罚的！”
　　而南麟则淡淡开口，然后拿起手里的秒表对着累成“死狗”的神尾明晃了晃。
　　“啊啊啊！”
　　当下。
　　球场外再次响起了神尾明的哀嚎声。
　　南麟见了，轻笑一声。
　　其实他还是很满意这半个月所有人训练的表现。
　　森辰德和内村京介两人是因为天赋实在是有限。
　　就算已经勉强半只脚迈入了关东级。
　　但是和现在的神尾明他们还是相差太多了。
　　南麟觉得他们有过这一段经历就足够了，从地区预选赛到现在，哪怕是明天拿下全国大赛的冠军，这其中也有他们的荣誉。
　　有了【思无邪】这个技能的帮助。
　　这15天的训练，几乎相当于从前25天左右的训练效果。
　　再加上学识宝石的分配的属性，樱井雅也和石田铁都正式踏入了全国级的行列。
　　前者最突出的是体力和技巧，各自都达到了5点，总值来到21.5！
　　后者则是在力量上更进一步，达到了6.5！亚久津要是不使用光击球，单纯与其以力量抗衡，还会隐隐处于下风。
　　不过精神和技巧上相对欠缺，总值达到了21.9！
　　多球连打也都在5球水平稳定下来了。
　　对于神尾明和伊武深司两个人，南麟一直觉得他们都有各自的特点。
　　一个是速度，一个是技巧。
　　五维属性也分别达到了23.1和23.3！
　　多球连打对于他们来说相对更容易，6球已经没什么问题了。
　　再加上他们的拿手绝招，他觉得就算是对上真田弦一郎这样的“巨头”胜率也是至少在50%！
　　至于最后的亚久津和橘吉平。
　　橘吉平将自己的野性侵袭的能力掌握得更好了。
　　全力爆发之下，完全可以和亚久津打得不相上下。
　　当然。
　　前提是亚久津不打出光击球。
　　多球连打达到了7球。
　　五维属性已经高达25.5！
　　而亚久津...
　　南麟并没有提升对方的五维属性。
　　依旧是26.5！
　　对方的进步已经够快了。
　　这半个月，他几乎都在让亚久津加强自己的身体受挫力和骨骼强度。
　　他已经在考虑对方进入U-17之后的事情了。
　　因为他很清楚。
　　在U-17那种地方，任何一个人进去都要受到打击和磨炼。
　　就像他当初一样。
　　不过对方没有像他这样的实力，做不到无视任何一军的强者。
　　所以，想要变强，学会挨打是少不了的。
　　但是光击球的磨合训练依旧在继续。
　　之前他只有平等院凤凰5成实力的光击球，现在依旧上升到了6成。
　　也算是很大的进步了。
　　......
　　翌日。
　　东京运动体育馆。
　　一年一度的国中生全国大赛今年就在这里举办。
　　大清早。
　　一辆辆巴士陆续来到了体育馆外。
　　每辆车上走下的国中生都穿着不同的校服。
　　他们都是从霓虹各个地区前来参加全国大赛的。
    · ·········求鲜花··· ·········
　　一共有16所国中进入了全国大赛。
　　关东地区有7所。
　　关西地区5所。
　　以及其他地区县的4所学校。
　　而南麟所带领的不动峰中学因为是关东大会冠军，也获得了乘坐巴士前来比赛会场的奖励。
　　一下车。
　　南麟等人就看到一旁停着一辆印着迹部景吾照片的豪华巴士。
　　众人当即翻了个白眼。
　　自恋狂+富二代=迹部景吾
　　这个公式在国中生里是不可能出错的。
　　果然。
　　在其他地区观赛学生惊愕的表情中，迹部景吾带着冰帝学园的众人从巴士上走下，还对着围观的人优雅地点点头。
　　仿佛是在打招呼一般。
　　不少认出他的小女生都捂住了脸，眼睛冒出了小星星。
　　毕竟迹部集团的大少爷，关东地区冰帝学园的帝王迹部景吾怎么会不受欢迎呢？
    ... ......... 0
　　“戚！”
　　“这家伙......”
　　亚久津看得浑身起鸡皮疙瘩，都快忍不住要揍他了。
　　“呵呵，都进了全国大赛了，就让他这个冰帝帝王高兴高兴吧！毕竟又拿不到冠军！”
　　南麟则笑了笑。
　　迹部景吾就是这样的性格。
　　相比于言行不一，做作虚伪的人。
　　他这种坦然自恋的家伙反倒还显得可爱一点。
　　似乎是看到了南麟。
　　迹部景吾对着身后桦地崇弘打了个响指，后者立刻心领神会，开始开道。
　　“南麟！”
　　听到迹部景吾的喊声，南麟停下了脚步。
　　“怎么？迹部大少爷舍得你那些小迷妹了？”
　　“哼，花痴的女生本大爷最不喜欢了！”
　　“呵，看来对于今天比赛很有信心啊？要是对上，要不要和我再打一场？给你个机会报仇！”
　　“本大爷才不上你的当呢！现阶段和你打就是找虐！”
　　迹部景吾立马扭过头，一副不想认输，但是又不好意思当面说的样子。
　　“戚！那你和我打？”
　　亚久津狞笑一声，一巴掌拍在迹部景吾的肩膀上说道。
　　“不打不打！你那招等本大爷想到怎么对付了再和你打！”
　　迹部景吾推开对方的手，没好气地说道。
　　就在亚久津想要开口嘲讽的时候，迹部景吾突然岔开了话题。
　　“手冢已经从德国回来了！”
　　“而且，这次立海大带队的是那个男人！听说手术很成功！”
　　南麟知道对方说的男人是谁。
　　神之子。
　　幸村精市。
　　【求全订~】口.
0134平等院凤凰来看热闹了！【求全订~】
　　在南麟带领的不动峰中学和迹部景吾所带领的不动峰中学来到集合的地点。
　　此时已经有不少学校各自站在一起，等待着开幕仪式开始了。
　　而两只队伍一同前来，自然也吸引了不少人的注意。
　　“冰帝吗？迹部景吾还真是老样子！”
　　“也不能这么说，毕竟人家是大少爷嘛！”
　　“诶！那个就是今年的最大黑马，不动峰中学？走在最前面的就是他们的部长？真是一年级啊！”
　　“听说不动峰从地区预选赛开始就没有输过一场比赛！在关东大会上更是3：0零封了立海大！虽然幸村精市并没有参加关东大会，是真田弦一郎带队，但是真田弦一郎在5：1的情况下被翻盘！可见这所学校绝对不是浪得虚名！”
　　“看来今年冠军的争夺更激烈了！”
　　“话说青学今年也不弱啊！还有四天宝寺！今年他们在关西也是没有任何对手“三九零”！就连狮子乐和牧之藤都被他们打败了！”
　　“那个叫名古屋和比嘉中学倒是没听说过！”
　　“呵呵，那么多学校，说不定人家也是黑马呢？”
　　“哈哈哈！你真会开玩笑！”
　　相比于几所关西学校，见识过不动峰实力的六角中学则是投来了善意的笑容。
　　算是打了招呼。
　　南麟也是微微点头。
　　至于其他议论声，南麟懒得理睬什么。
　　真要不爽。
　　到时候比赛遇到，让亚久津，橘吉平两个直接动手。
　　打废了就好。
　　就在这时。
　　会场入口处再次同时走来了两支队伍。
　　一支是老熟人了。
　　以手冢国光为首的青学众人。
　　不过，让南麟微微挑眉的是，越前龙马竟然出现在了队伍中。
　　看到南麟望向自己的眼神，越前龙马面色一变，想要低下头。
　　但是身旁的手冢国光察觉到了这一幕，拍了拍后者的肩膀。
　　淡淡说了什么。
　　越前龙马这才摇了摇头，没有再畏惧南麟的目光。
　　南麟将这些看在眼里。
　　他知道越前龙马能够重拾网球，恐怕不仅仅是越前南次郎的功劳，还有手冢国光的原因。
　　目光一扫。
　　另一支队伍为首的则是一个深蓝色微卷的头发男子。
　　身披立海大黄棕色的球服。
　　褐色的眼眸，嘴角带着淡淡的笑意。
　　看似十分温柔，可是身上却带有隐隐若现的威严。
　　不用猜南麟就知道对方是谁了。
　　幸村精市。
　　对方身后的真田弦一郎和柳莲二两人丝毫没有在意其他人。
　　只是死死盯着南麟的脸庞。
　　这个男人带领的不动峰不仅仅在关东大会四强赛上就击败了他们。
　　更是将他们和幸村精市的约定打破了。
　　本来他们想用关东大会的奖杯鼓励被病痛折磨的幸村精市。
　　幸好对方的手术很成功，不然要是因为这个让幸村精市受到打击，影响了病情和手术。
　　他们一定会愧疚不已。
　　幸村精市在所有人的注视下径直走到了南麟面前。
　　严重并没有敌意，反倒是十分友好地伸出了手。
　　“南麟部长，你好！”
　　“立海大，幸村精市！”
　　伸手不打笑脸人。
　　对方这么客气来打招呼，南麟也不会为难对方。
　　毕竟一个为了可以打网球，跟急性神经根炎抗争的国中生是值得某种程度上的尊敬的。
　　“你好。”
　　南麟也伸出了手，淡淡说道。
　　没有所谓的暗地较劲，只是简单握了握便分开了。
　　只听对方再次开口：“关东大会上我因为私人的问题没有参赛，关东大会的奖杯立海大不在乎，但是全国大赛冠军的奖杯关系到立海大能否完成三连霸！”
　　“南麟部长可不要大意！”
　　他话说完，南麟身后的橘吉平等人便目光一凝。
　　果然。
　　还是来挑衅的么？
　　纵使亚久津和橘吉平两人都有着远远超出了普通全国级选手的网球实力。
　　但是。
　　幸村精市给他们的感觉依旧让他们心里有些忌惮。
　　“呵呵，那你最好在单打三出场！”
　　“不然，你可能没有机会在全国大赛上和我交手了......”
　　南麟笑了笑开口。
　　随后。
　　他目光一撇。
　　只见看台的一处入口，有几个穿着红白相间外套的熟人走出。
　　当下他便不在搭理幸村精市等人，转头朝那些人走去。
　　被南麟突然离去弄得有些蒙圈的幸村精市，想要说什么，可是话到嘴边还是咽了回去。
　　作为立海大的部长。
　　作为被誉为国中网球界“神之子”的他。
　　经过真田弦一郎讲述不动峰实力的时候也是大吃一惊。
　　因为在他看来。
　　自己这边丸井文太两人的双打已经尽力了。
　　仁王雅治更是在比赛中爆发出了超出柳莲二数据的实力。
　　但是两场双打依旧都输了. .........
　　而单打三号的真田弦一郎则是在硬实力上输了一大截。
　　可见不动峰的实力真的强到了一个极为恐怖的地步。
　　而他只能尽力保证自己能够拿下一场。
　　立海大三连覇已经不是他一个人就可以完成的事情了。
　　看台上。
　　南麟插着口袋坐在了一个位置上。
　　“你们还真的来了？”
　　“怎么说也是U-17的一军，平等院你作为NO.1不是看不上国中生的比赛吗？”
　　他说着，也是打趣地看着身旁万年不刮胡子的“中年男人”。
　　“哼！”
　　“明明是你让我来看的！”
　　“这次U-17世界杯规则已经出来了！一共是20人参赛！国中生和高中生要各占一半！”
　　“上次你说的名单呢？有了吗？”
　　平等院凤凰冷哼一声说道。
　　“有了，喏！”
　　“优先级我排了顺序，基本上重点关注的都可以进名单！”
　　“不过还要看他们在U-17的表现。”
　　南麟说着，从口袋里摸出了一张纸条。
　　平等院凤凰接过之后看都没看就交给了一旁的三津谷亚玖斗：“你先回U-17查查他们的资料，然后直接给黑部那三个家伙！”
　　三津谷亚玖斗点点头，看了眼会场内的一道穿着黄棕色校服的身影，便起身离开了会场。
　　正事儿聊完了。
　　南麟也是把目光放在了跟着平等院一起来的几人身上。
　　喝着饮料的种岛修二，冰块脸越智月光以及最后一个对着南麟摆摆手的入江奏多。
　　“你们三3.9个出来，三船老头没有说什么吗？”
　　南麟悠悠开口。
　　“嘿嘿，难得凑凑热闹嘛！”
　　“毛利那个小子本来也想来，但是总教练说，我们四个只能来三个！”
　　“谁比赛赢了谁来！”
　　“这不，越智让那家伙累昏过去了，我就占了个便宜！”
　　入江奏多笑着说道。
　　而南麟此时看向入江奏多的眼神中也多了一丝别样的意味。
　　虽然对方说的仿佛真的是他的运气。
　　可是。
　　南麟的精神力大幅度提升之后，觉得对方身上隐隐藏着什么他所不了解的东西。
　　这也证明了他的猜想。
　　入江奏多绝对不简单！
　　不过他并没有表露出什么，只是微微点头，随后便和几人闲聊了起来。
　　仿佛等下的比赛和他无关一样。
　　【求全订~】.
0135比赛开始！天平都要压坏了！【求全订~】
　　当各校齐聚。
　　全国大赛也正式敲响！
　　开幕仪式上，听完主办方的一顿叨叨，处在队伍里的南麟不由打了个哈欠。
　　论叠Debuff……
　　哪怕精神力属性极高的他也扛不住这么催眠的讲话。
　　此时。
　　南麟他们第一场的对手也定了下来。
　　名古屋中学。
　　“交给你们了！”
　　看到对手后，南麟对着橘吉平等人留下一句话后就要返身朝平等院凤凰几人的方向走去。
　　橘吉平却叫住了他。
　　“部长！”
　　“嗯？！”
　　南麟疑惑地转过头。
　　难道打这种学校还要他坐镇？
　　只见其走近南麟，在他耳边轻声开口：“石田他可能有些……”
　　说着，他不漏痕迹地指了指队伍中的石田铁。
　　对方一直在看四天宝寺内一个壮硕的汉子。
　　南麟也反应了过来。
　　那个人应该是对方的哥哥。
　　石田银。
　　也是波动球的创始者。
　　108式波动球！
　　绝对力量型网球选手。
　　“没事！等遇上了再说！”
　　“而且，难道你觉得现在的石田会输给他哥哥吗？”
　　南麟摇摇头，并没有太担心。
　　橘吉平听了，点了点头。
19　　确实。
　　自己可能真的是关心则乱吧。
　　不过，他自己也看向了四天宝寺其中的一道身影。
　　一头深色卷发，目光如炬。
　　挺拔的身姿却也表现出十分自信的气势。
　　“哥哥......”
　　“你不和千岁哥去打个招呼吗？”
　　橘杏此时也从看台上跑了下来，见到自己哥哥看着的人，试探性地问道。
　　橘吉平听了摇了摇头。
　　“比赛的时候再说吧......”
　　“毕竟是我对不起他，他也未必想要见我......”
　　…
　　当南麟在比赛前再次前往看台。
　　瞬间让不少人都投来了惊异的目光。
　　如果说开幕前对方去找自己的朋友，所有人也不会觉得奇怪。
　　但是。
　　现在可是要正式比赛了！
　　南麟这个部长竟然不坐在球员席，反倒和一群看上去是高中生的家伙混迹在一起。
　　简直让他们无法理解。
　　橘吉平他们和迹部景吾等人倒是不意外。
　　毕竟他们都看到了越智月光的身影。
　　前者更是看到了入江奏多在对他们招手。
　　“没想到他们竟然来了！全国大赛值得他们关注吗？”
　　球员席上，橘吉平看着越智月光等人不由开口。
　　“戚！本来还想着今天能教训几个废物！但是看到越智月光在，我都没心情了！真想和他再打一场！”
　　亚久津也是握着球拍对着看台上面色淡然的越智月光狠狠瞪了一眼。
　　不过后者的不屑一顾也是让他更加恼火。
　　其他人见了都笑了笑。
　　亚久津是什么性格他们可是很了解。
　　“仇人”在面前，但是又不能动手。
　　可要憋屈死他了。
　　另一边的球员席上
　　名古屋中学的人则死死盯着橘吉平等人。
　　“可恶！他们这是瞧不起我们名古屋嘛！”
　　“只是运气好打败了立海大而已！难道他们以为自己已经能够稳稳拿到全国大赛的冠军了嘛！”
　　“我一定要好好教训他们！”
　　“嘿嘿，藏兔座！你和我们想得一样！给他们点颜色看看！”
　　“说到底，他们的身体天赋绝对没有我们好！霓虹的网球能出什么人才？”
　　“就是！打赢他们，我觉得没什么难度！”
　　名古屋中学的球员在气愤南麟这个部长居然不坐镇比赛的同时，也觉得不动峰的实力是被吹出来的！
　　甚至他们心里还觉得，是不是往年立海大的实力其实也不过如此。
　　第一次进入全国大赛的他们自信无比。
　　或许也是想看看不动峰这边的实力。
　　除去关东地区的那些学校。
　　不动峰和名古屋的比赛开始时，不少“探子”已经注意起了这场比赛。
　　看台上。
　　平等院凤凰几人也是看着不动峰球员席。
　　“几个全国级？”
　　前者大致了解不动峰网球部的实力。
　　毕竟越智月光，毛利寿三郎都去过不动峰网球部。
　　自然瞒不过他。
　　南麟嘴角一翘。
　　“全员都是全国级！”
　　这话一出。
　　不仅仅是平等院凤凰面色一愣。
　　知道关东大赛之前亚久津等人实力的越智月光几人也是惊讶不已。
　　“全员全国级？南麟！你给他们吃什么了？怎么可能实力增长这么快！”
　　“而且，上次我和修二去你们网球部的时候，也就那个叫亚久津和橘吉平勉强过眼！”
　　入江奏多捂着嘴，夸张地说道。
　　虽然几人都知道他在演，不过也习惯了。
　　种岛修二也点点头：“你给他们的训练是不是太严苛了？天赋上来说，应该也不可能提升这么快！要是影响了以后......”
　　他说着，言语里有些怀疑南麟是不是用了什么特殊的训练方法。
　　越智月光则用自己的眼睛扫向了不动峰的一众球员，并没有说什么。
　　南麟摇摇头：“我可不会害他们！他们其中虽然有人天赋并不算好，但是这都是他们自己努力的结果！”
　　“我只是用U-17那一套来磨他们而已！”
　　“坚持下来了，自然会有收获！”
　　平等院凤凰几人听了，眼睛一眯。
　　他们的那一套吗？
　　不！
　　最多应该是二军5-10号球场的训练量。
　　国中生能坚持这样的训练量。
　　很了不起了。
　　几人说话间。
　　不动峰和名古屋之间的比赛已经开始了。
　　第一场双打二号。
　　石田铁和樱井雅也握着球拍走进球场。
　　这也代表了不动峰中学在全国大赛的第一场比赛。
　　南麟不在，橘吉平就是队伍的队长。
　　他给出的要求很简单。
　　一球不丢！
　　完美拿下比赛！
　　他相信，这也肯定是在看台上看他们比赛的南麟心中的想法。
　　对于这个“任务”，石田铁两人表示一定会完成。
　　而名古屋中学派出的双打二号两人似乎也信心满满。
　　比赛开始。
　　由不动峰拿到了发球权。
　　樱井雅390也站在底线，上来就是一发ACE球！
　　在晋级全国级之后，他的球场掌控力更加完美缜密。
　　在他的视角中。
　　整个比赛球场都被切分成了等大的网格。
　　通过对手的表情，细微动作，甚至是不经意间，呼吸频率有变化的一瞬间都在他的掌握中。
　　反应到他眼中的网格。
　　得分区，诱导区，防守区。
　　三块区域的分割网格图在他眼中不停变化。
　　可以说，这已经超越了普通数据网球的能力。
　　名古屋的两人也被这一球吓到了。
　　他们愕然发现自己全身动都动不了！
　　不仅仅是只看到球影，更是因为他们的身体跟不上他们的视觉神经。
　　而发现这一幕的樱井雅也轻哼一声：“石田，看来我们还是太高估对手了！收一点吧！后面还有比赛！留着力气！”
　　石田铁听了，也是无所谓地点点头：“没问题！发球交给你！回球我来！不然我在场上都摸不到球，太难受了！”
　　“好！”
　　两人在瞬间就达成了“协议”。
　　接下来的7分钟。
　　名古屋中学的双打二号两人体会到了什么叫作绝望。
　　不仅发球接不到。
　　石田铁的回球甚至没有用波动球，两人用双手持拍都难以招架。
　　不是发球得分就是回球得分。
　　胜利的天平就像是一边摆着50克的砝码，而另一边则是摆上了一推车的砖头。
　　天平都要压坏了！
　　【求全订~】.
0136 高歌猛进！比嘉中学！【求全订~】
　　“双打二号比赛结束！比数6:0！获胜的是不动峰中学！”
　　“双打一号比赛结束！比数6:0！获胜的是不动峰中学！”
　　...
　　连着两场双打都是以6:0横扫结束。
　　总耗时不超过15分钟。
　　各个学校来“打探”不动峰实力的人都愣在了原地。
　　他们下意识看了看自己学校的比赛。
　　大多数连第一场双打二号的比赛都还没结束。
　　结果人家已经打完两场到了赛点了。
　　人群中。
　　一个右手上缠着绷带的男子面色凝重地看着打完比赛走下场的神尾明两人。
　　他的身边则是一个30岁左右，看上去吊儿郎当的家伙。
　　嘴里叼着根牙签。
　　可懒散的外表下，目光中却隐含深邃。
　　而相较于两人的身高，一个相对矮小的红发少年则兴奋地看着球场内刚刚打完的比赛。
　　“白石！渡边！不动峰好强啊！”
　　“这么厉害的两个人竟然都打双打！他们的单打会厉害到什么样子啊！”
　　“啊啊啊！我好像和他们打一场啊！”
　　少年兴奋地开口说道。
　　“小金！不要闹！”
　　“刚才不动峰这两组双打竟然都让我感觉到在面对同等级的强者！”
　　“他们四个很大概率都是全国级的高手！”
　　“现在的你可不是他们的对手，更不要说是他们可能实力更强的单打选手了！”
　　白石藏之介苦笑着摇摇头，对身旁的少年说道。
　　渡边修也点点头，难得一副认真的样子：“没错，本来以为就算不动峰在关东大会击败了立海大，是一匹有力的黑马，但是毕竟当时立海大部长幸村精市没有参赛！不能把比赛结果当做全部依据！”
　　“现在看来，这可不是一匹简单的黑马这么简单了！”
　　“完全是一匹汗血宝马啊！”
　　金山远太郎可听不懂什么黑马宝马的。
　　他只知道两人估计不会轻易让他上场，立马不满地撅起嘴：“不行不行！我一定要打！让我上场让我上场！”
　　渡边修对于这个小家伙实在是没办法，当即对着身旁白石藏之介使了个眼色。
　　后者嘴角一抽。
　　又来？
　　但是眼看金山远太郎闹腾的动静吸引越来越多不满的目光，假装要解开手上的绷带，用诡异的语气开口：“小金，你要是不听话，我可就要解开.....々‖.”
　　“啊啊啊！毒手！白石！我不闹了！你不要解开这只毒手啊！”
　　还没等他说完，金山远太郎就躲到了渡边修的身后，怯生生地看着白石藏之介。
　　这也让白石藏之介眼角一抽。
　　每次都要用这么中二的办法，实在是让他有些无奈。
　　...
　　看台上。
　　平等院凤凰几人在看了不动峰的两场双打比赛后也是相信了南麟嘴里说的全员全国级的说法。
　　以他们的眼里自然能看出不管是樱井雅也两人还是神尾明两人，都是全国级的实力。
　　刚才的比赛对于他们来说，连热身的程度都不算。
　　比赛打完连汗都没有出。
　　“力量和冷静的组合！”
　　“速度与技巧的搭配！”
　　“很不错！”
　　平等院凤凰给出了极高的评价。
　　越智月光也淡淡开口：“相比于之前，他们确实进步太多了！特别是那个叫樱井雅也的小家伙！他的能力如果几乎已经不亚于亚玖斗的数据了！”
　　种岛修二两人也点点头。
　　南麟听到自己培养的“崽子”被夸，也是摆了摆手：“哎呀！你们别这么夸他们，还差得远呢！打个弱鸡队伍而已！”
　　他的话让平等院凤凰等人瞥了他一眼。
　　心里也是翻了个白眼。
　　明明得意得要死，装什么？
　　几人说话之际，不动峰和名古屋的第三场比赛也即将开始。
　　...
　　“第三场比赛开始！”
　　“不动峰中学亚久津VS名古屋中学藏兔座！”
　　当裁判喊出了双方单打三号的名字。
　　白石藏之介和渡边修表情再度严肃。
　　这个叫亚久津的男人可是打败了真田弦一郎的选手。
　　他们也想看看，对方的实力到底到了哪一步。
　　当亚久津夹着拍子走上球场，表情冷酷的他让不少没有见过他的人感觉到后脊背一阵发凉。
　　没办法。
　　虽然他长得算是痞帅那一类的，可是这一脸凶相实在是让人很难不畏惧。
　　而名古屋这边出场的藏兔座此时心里也有些忐忑。
　　他没想到两场双打比赛居然会输得这么惨。
　　握紧球拍的手此时都有些颤抖了起来。
　　这个细微的动作也是被亚久津看在了眼里。
　　“废物。”
　　对此，他冷声开口。
　　“什么？！”
　　“你这个家伙！有本事再说一遍！”
　　藏兔座听到亚久津的话，愣了一下之后顿时陷入了暴怒。
　　“藏兔座选手！请控制你的情绪！”
　　裁判虽然知道是亚久津先挑衅，但是亚久津的声音并不响。
　　而藏兔座的反应则太大了，影响了球场秩序。
　　“呼......”
　　面对裁判的警告，他只能咬牙忍了下来。
　　随后在猜先的过程中，运气不错地拿下了发球权。
　　“啪啪——”
　　站在底线的他目光死死盯着亚久津。
　　他要让对方尝尝挑衅自己会有什么后果！
　　抛起手中网球猛力挥拍。
　　“．‖唰——”
　　网球很快划过半场，球速大约在160KM/H！
　　“真是没意思！”
　　亚久津看着眼中慢得就像是乌龟爬一般的网球，不耐烦地撇撇嘴。
　　他现在都有些羡慕橘吉平了。
　　为什么对方不用在单打三号对付这种杂鱼。
　　想着，他心里的火气也微微冒起。
　　一步来到网球落点。
　　一记正手挥拍。
　　“嘭——”
　　一道金光一闪而过。
　　回击的网球在刚刚过网的时候就恢复了常态，金光消失了。
　　可是藏兔座却丝毫没有发现。
　　因为他连球影都没有看到。
　　“砰！”
　　就在他以为自己要失分的时候，突然胸口遭到了什么东西的重击，整个人倒飞了出去，重重砸在了地上。
　　一颗网球从他的身上落在球场内。
　　而他已然面色惨白，翻起了白眼，昏了过去。
　　“藏兔座！”
　　名古屋中学球员席都傻眼了。
　　怎么会这样！
　　他们惊呼着冲进了球场。
　　裁判也直接宣布了暂停。
　　观赛的不少人都不由吞咽了一口(好诺的)口水。
　　果然。
　　传闻都是真的！
　　和不动峰中学打比赛，零封属于常态，但是千万不要硬接他们的球！
　　经过从地区预选赛到关东大会的比赛数据统计。
　　和他们比赛的学校，受伤概率达到85%！
　　这可不是开玩笑的！
　　“渡边......”
　　“如果不出意外，半决赛应该就会和不动峰碰面了......”
　　“刚才那道光芒你应该也看到了吧，我没有信心接下来！”
　　白石藏之介摇摇头，沉声开口回。
　　渡边修嘴里的牙签也不知道什么时候掉在了地上。
　　他面色有些难看。
　　他知道。
　　白石这是在告诉他，如果对上亚久津，他必须要拿下手上的东西。
　　“哎.....到了万不得已的时候，我尊重你的选择！”
　　渡边修想了想，叹了口气说道。
　　他知道对于白石来说，四天宝寺的胜利比他自己的未来更加重要。
　　【求全订~】.
0137 8进4！早乙女晴美【求全订~】
　　看台上。
　　同样看到亚久津这一球的平等院凤凰，目光中闪过一道精光。
　　“这个家伙......”
　　“是个绝对的天才！”
　　“越智告诉我你的球员中有人掌握了初步的光击球，我本来是不信的！毕竟光击球的练习要求摆在那里！”
　　“除了你之外，我不觉得有任何国中生可以做到这一点！”
　　“你用了什么办法？”
　　他说着，看向南麟的目光中也多了一丝惊讶。
　　毕竟十球连打才是支撑光击球的技术基础。
　　甜区技术是天赋有限的人能接触到的最顶尖球技。
　　但是不代表它是人人都可以掌握的！
　　特别是。
　　国中生这样的年纪。
　　面对平等院凤凰的问题，南麟微微一笑：“走了一点捷径，也是他自己的天赋确实高！他已经能彻底掌握十字球拍了！”
　　“什么？！”
　　听到南麟的话，平等院凤凰几人都不由惊讶地开口。
　　一个国中生掌握十字球拍？
　　要知道，这在一军里也只有平等院凤凰和鬼十次郎两人进行过十字球拍的练习。
　　其他人种岛修二等人虽然也能用十字球拍打球，但是威力远不及他们两人。
　　难不成亚久津已经有迈入一军的实力了？
　　“别太激动，技术只是靠着捷径达标了，但是他现在也只是8球连打的水平，差得远呢！”
　　“全力的390光击球只有你6成的水平，力量上也不够！”
　　“追上你们，还得过一段时间才行！”
　　见他们这么惊讶，南麟也是悠悠解释道。
　　亚久津天赋再高，也不可能这么夸张的。
　　听到这话，平等院几人才平复了讶异的表情。
　　但是仅仅是这样也已经很夸张了。
　　“应该让三船教练把U-17日常训练都交给你，说不定那帮废物还能提升得快一点！”
　　“别！我就这么点精力！再说，我培养他们是因为我是他们网球部的部长，U-17那些高中生和我可没关系！”
　　“哼！懒就直说！”
　　“好的！我懒！”
　　“.......”
　　对阵名古屋中学的单打三比赛，经过裁判的裁定，依旧是宣布了藏兔座没有能力继续比赛。
　　由不动峰中学拿下这一分！
　　第一场淘汰赛也是顺利拿下。
　　依旧是3；0！
　　随着时间一点点过去。
　　其他学校也各自完成了自己第一轮的淘汰赛。
　　8进4的比赛将在下午开始。
　　青学打败了六角中晋级8强。
　　冰帝也在迹部景吾的带领下顺利晋级8强。
　　不过他们所在的下半区还有立海大。
　　也同样是冰帝的下(bjdj)一场对手。
　　而不动峰的对手学校也已经出来了。
　　比嘉中学。
　　是来自霓虹冲绳的一间学校。
　　中午。
　　平等院凤凰就已经走了。
　　南麟自然不会留他们。
　　以这些家伙的水平，看一场比赛大概就清楚现在他所带领的网球部是什么水平了。
　　平等院凤凰一个星期后，就要带队前往墨西国，完成最后的一场远征赛。
　　花半天时间看比赛已经是很奢侈的事情了。
　　...
　　转眼。
　　时间来到下午。
　　剩余的8支队伍已经调整完毕，各自来到了所属的球场准备开启8进4的比赛。
　　当南麟带着不动峰众人在球员席上调整拍线，顺便让双打二号的石田铁两人热身的时候。
　　穿着紫色球服的队伍跟着一个中年光头男走进了球场。
　　不用猜都知道。
　　他们就是这场的对手——比嘉中学。
　　说实话。
　　南麟倒是不讨厌这个球队。
　　当然也谈不上喜欢。
　　只不过对于对方的那个教练印象很深。
　　不是看重他，而是十分鄙夷。
　　早乙女晴美！
　　一个手段低贱，还无比阴毒的家伙。
　　从冲绳那种小地方打进全国大赛确实不容易，不过和这个教练却没有一点关系。
　　比嘉中学的部长，木手永四郎的名字同样在南麟给平等院凤凰的名单里。
　　虽然排序不高，但是作为全国级的高手，对方有这个资格。
　　“一帮小屁孩！”
　　“木手，我可是和学校说这次一定会拿到全国大赛的冠军的！”
　　“要是这场比赛输了，你应该知道会有什么下场吧？”
　　早乙女晴美看了眼南麟等人，冷笑一声，随后对着身后戴着眼镜，面色冷峻的木手永四郎开口说道。
　　木手永四郎听了，眼中闪过一道利芒。
　　但是他只是沉声开口：“不会输。”
　　早乙女晴美有些不满他的态度，但是想到拿下全国冠军之后他可以学校所发的奖金，他也只是冷哼一声，不再说话了。
　　其他人也只是敌视地看了眼早乙女晴美。
　　比嘉中学的正式球员都清楚。
　　早乙女晴美只是一个废物。
　　但是。
　　比嘉中学今年能够参加全国大赛的机会是十分难得的。
　　作为冲绳的一所普通学校，根本没有资格建立网球部。
　　就算对方是为了自己的利益，找上了学校申请成为教练，以获得全国大赛冠军为赌注，才让比嘉中学有机会参加全国大赛。
　　他们也不能在这个时候表达自己的不满。
　　他们要让整个国中霓虹网球界看到他们的实力。
　　...
　　“8进4比赛开始！”
　　“不动峰中学VS比嘉中学！”
　　“规则依旧是五局三胜！但是从这场比赛开始，哪怕一方总分率先达到3分，也要打满5场比赛！”
　　“第一场！双打二号！”
　　“不动峰中学石田铁，樱井雅也VS比嘉中学平古场凛，知念宽！”
　　“双方入场！”
　　随着裁判大喊。
　　两支队伍的第一场比赛也正式开始。
　　木手永次郎在两人上场前淡淡开口：“必须拿下第一场！”
　　语气中带着不容拒绝的口吻。
　　平古场凛和知念宽十分自信。
　　“很快就会结束的！”
　　“我们的实力木手你还不放心嘛！”
　　说着。
　　两人拿着球拍就要走上球场。
　　而此时。
　　早乙女晴美突然站起身，沉声开口：“等下看我的手势！要是情况不对，必须按我说的做！不然......”
　　他的话让平古场凛和知念宽脚步一顿。
　　微微皱眉。
　　但是最后还是微微点了点头，走上了球场。
　　早乙女晴美见了，嘴角咧出了一丝满意地狞笑。
　　随后转头看了眼坐在教练席上，身兼部长和教练的南麟。
　　“国中生还学人家做教练......”
　　“真是不知天高地厚的小鬼！”
　　...
　　而上场的樱井雅也和石田铁也没有任何紧张的神色。
　　在猜先环节中，他们拿到了发球权。
　　“唰——”
　　“嘭——”
　　想着尽快打完这场比赛，樱井雅也将球高高抛起，他的眼中比嘉中学两人所站的球场也变成了网格状。
　　不过。
　　相比于第一场名古屋中学，对方球场上的得分区少了一些。
　　当他一球击出。
　　球员席上的木手永四郎瞳孔瞬间放大。
　　这一球。
　　不对劲！
　　对手的实力，不简单！
　　网球在顷刻间触地弹起落在场外。
　　平古场凛和知念宽两人面对这一球完全没有丝毫动作。
　　直接被拿下了一球。
　　他们两个的表情也变得十分惊讶。
　　这样的实力是......
　　双打二号？！
　　【求全订~】.
0138送他去医院！要担架的那种！【求全订~】
　　“嘭——”
　　“不动峰得分！比数30-0！”
　　“嘭——”
　　“不动峰得分！比数40-0！”
　　“嘭——”
　　“不动峰得分！一局终！比数1-0！换场！”
　　连续四球。
　　在樱井雅也的球场掌控力下，平古场凛和知念宽两人只要有任何影响他们接球的小动作，都会被他瞬间捕捉到。
　　哪怕在第三球的时候，两人已经稍微适应了一点他的发球~速度。
　　可是他们依旧无法回击。
　　“看来又-是轻松的一局啊！”
　　“深司，我们去热身吧？”
　　神尾明见此，对着身旁的伊武深司开口说道。
　　“好！”
　　后者也没有反对。
　　实力悬殊太大。
　　相比于看这种比赛，他还不如和神尾明找地方打几球。
　　南麟等人也没有拦着他们。
　　这场比赛确实没有悬念。
　　来到第二局。
　　比嘉中学的发球局。
　　前场的知念宽握紧了球拍。
　　“平古场，对手比我们想象中还要厉害！用全力吧！”
　　平古场凛听了，也面色凝重地抛起了网球。
　　一球打出。
　　站在前场的石田铁展露出了让两人惊讶的速度。
　　毕竟一个明显是力量型的选手，居然可以在接发球的时候提前来到拦截点。
　　这是很难想象的事情。
　　“嘭——”
　　可石田铁可不在乎这些。
　　单手猛力挥拍。
　　打向了平古场凛两人所在球场的底线处。
　　就在他以为自己要得分的时候，一道身影突然显现。
　　是平古场凛！
　　“这是什么移动技巧？”
　　对方的动作让橘吉平有些诧异。
　　“缩地法。”
　　南麟淡淡开口。
　　“算是冲绳武术演变而来的一种移动技巧。”
　　“说起来也是一种障眼法！”
　　“上身保持不动，脚先快速移动到预定位置。然后再对手不察觉时移动上身到该位置。”
　　“往往在比赛中对手比较关注人的上身，这样就给人以超快速移动的感觉。”
　　在他解释的时候，球场内的平古场凛也已经挥拍了。
　　“饭匙倩！”
　　一记强力抽击球打出。
　　相比于普通国中生，石田铁的普通击球他虽然觉得很重，但是还没有达到完全不能回击的地步。
　　但是打出这一球之后，他的身体还是不由一顿。
　　“唰——”
　　只见过网的网球在半空中划过的球影就像是一条蛇团成一圈的躯体一般。
　　石田铁微微皱眉。
　　这一球他没有把握赶上。
　　但是。
　　这场比赛可是双打。
　　哪怕这招名叫饭匙倩的球技让他有所失误，但是有樱井雅也在，想得分还是差太多了。
　　“不错的球技！”
　　“但是你的球总要触地的不是吗？”
　　樱井雅也没有让石田铁失望。
　　虽然饭匙倩让网球在空中以诡异的轨迹旋转着，但是只要确定落点，也就只是普通的旋转球而已！
　　“嘭——”
　　几乎是球刚刚触地弹起，他就已经挥拍了。
　　直线抽球。
　　打向了底线位置。
　　“缩地法！”
　　见到自己的饭匙倩居然没有得分，平古场凛也是惊讶不已。
　　要知道在之前的比赛中，这一招可是从来没有失过手啊！
　　比嘉中学球员席上。
　　木手永四郎面色冰冷。
　　他看出不动峰两人实力很强。
　　但是想着他传授给自己队友的饭匙倩应该可以重新拿回主动权。
　　可是现在这样的情况，恐怕这场比赛输的概率会极大。
　　“怎么回事！”
　　“不是说不会输吗？”
　　“居然连绝招都被对手给破了！你们都是废物嘛！”
　　早乙女晴美已经忍不住了，坐在教练席上的他直接对着木手永四郎他们开始怒骂了起来。
　　他的声音在只有网球击打声的球场中异常清晰。
　　就连坐在裁判椅上的裁判也不满地看着他：“早乙女教练，请注意你的言行！”
　　早乙女晴美听了，阴着脸，愤恨地看着球场上不断追球防守的平古场凛两人，闭上了嘴巴。
　　“嘭——”
　　完全被动防守是不可能抵挡住石田铁两人的进攻的。
　　很快。
　　第二局的情势再度一边倒。
　　3分钟，比嘉中学的发球局被樱井雅也两人所破。
　　拿下了第2分。
　　“混蛋！”
　　“废物！废物！”
　　“就这样还说要证明自己的网球实力！”
　　“就是一群垃圾！”
　　丢了两局之后，早乙女晴美已经在教练席上不停低声咒骂了起来。
　　眼看着第三局就要开始。
　　他对着球场上的平古场凛两人做了一个抹脖子的手势。
　　看到这个动作，平古场凛两人对视一眼。
　　下意识看向了球员席上的木手永四郎。
　　看到对方微微点头后，两人便知道该怎么做了。
　　这一幕也让另一边教练席上的南麟看在眼里。
　　目光中闪过一丝冷意。
　　要开始了吗？
　　第三局开始。
　　樱井雅也发球。
　　不过。
　　经过两局，平古场凛已经能够勉强控制自己的身体做出反应了。
　　靠着缩地法艰难打出一击后场高吊球接下，樱井雅也也是抓准机会，一记扣杀！
　　“饭匙倩！”
    · ·········求鲜花··· ·········
　　只听平古场凛一声大喊，在回击发球之后他就和搭档知念宽换了防守位置。
　　来到前场的他面对这一球扣杀，直接挥拍而出。
　　虽然击中了网球，但是因为勉强接球，网球和球拍的接触点出现了巨大的偏差。
　　原本是打向樱井雅也所在后场的“饭匙倩”居然直接冲着球场外的南麟而去。
　　“部长！”
　　“小心！”
　　瞬间发生的一切让场内樱井雅也两人立刻开口对着南麟的方向大喊。
　　谁能想到对手居然会把球打向教练席。
　　而早乙女晴美则没有看出来这球是意外。
　　他的意思是先搞定对手，但是既然打向了教练，那也无所谓。
　　他嘴角咧起的笑意仿佛是已经听到南麟被球打中之后发出的惨叫声了。
　　可就在他想要亲眼看看南麟的惨状时，让他愕然张大嘴巴的一幕发生了。
    ... ......... 0
　　只见南麟一抬手，直接一把抓住了打向他脸部的网球。
　　脸上不仅丝毫没有惊慌的神色，反而转头看向裁判，将手里的网球亮在对方的眼前。
　　“裁判，这一球应该是我们得分吧？”
　　“额......没错！界外！得分的是不动峰！比数15-0！”
　　裁判也有点懵了。
　　不过面对南麟的问题，他很快给出了裁定。
　　听到这话，南麟点点头。
　　可下一秒，南麟对着球场内樱井雅也两人说的话让裁判面色一变。
　　“哪怕这场比赛被判定是输了也无所谓！”
　　“所有的球用来送他去医院，要靠担架抬的那种！”
｛灵珑｝856323613
　　而他口中的那个目标正是坐在比嘉中学教练上，还处于惊愕表情的早乙女晴美。
　　“什么？！”
　　“裁判！你听到了！”
　　“这小鬼作为教练要让手下球员伤害我！你应该直接处罚他们！”
　　“他们必须被淘汰！”
　　早乙女晴美听到南麟的话，表情有一瞬间的惊恐。
　　但是很快反应过来的他立刻对着裁判大喊了起来。
　　就像是手里攥着不动峰的小辫子一样。
　　表情十分嚣张和得意。
　　“早乙女教练，虽然他的话不符合球场规定，但是你的球员已经将球打向了对方教练！”
　　“我没有处罚你们已经很好了！”
　　“希望你监督自己的球员，不再做出这样的行为！”
　　“否则我将会直接判罚你们比嘉中学输掉整场比赛！”
　　裁判也不眼瞎，从一开始的咒骂到现在的言行，他看得出早乙女晴美不是什么好东西。
　　所以这个时候，他并没有采纳对方的提议。
　　而是站在还没动手的南麟这一边。
　　【求全订~】口.
0139坠落波动球！意外？【求全订~】
　　早乙女晴美听到裁判的话，哪里不知道自己可能表现得太过明显了。
　　当下只能咬牙坐下了身子。
　　但是。
　　他如今既愤恨南麟说的话，心里却也有些害怕。
　　要是不动峰那两个球员真的不顾一切把网球朝他身上打，那么他该怎么办？
　　当下。
　　他的目光开始躲闪了起来。
　　身子也开始坐立不安了起来。
　　而场内。
　　平古场凛和知念宽两人也微微皱眉。
　　刚才确实是一个意外。
　　前者本来想按照早乙女晴美的指示，用饭匙倩攻击后场的樱井雅也。
　　但是石田铁的力道实在是太大了。
　　就在两人不知道现在该怎么办的时候。
　　球员席上的木手永四郎开口了：“继续比赛！”
　　他的话让平古场凛和知念宽找到了主心骨。
　　前者再度拿出一颗网球站到了底线位置。
　　而他刚要发球，却发现面前不动峰的两人都出现在了网前的位置。
　　这是...
　　什么意思？
　　同样察觉到不对劲的还有“三九零”早乙女晴美。
　　原本就忐忑不安的他看到樱井雅也两人并没有在意即将发球的平古场凛，而是用冰冷的目光看向自己。
　　吓得他连忙朝教练席的边缘处再次挪动了一点。
　　仿佛这点距离就能让他感觉到安全感一般。
　　平古场凛怀着复杂的心情，发出了一球。
　　毕竟从来都是他们盯着对手和对手教练打，第一次被强于自己的对手盯上，实在是底气不足。
　　“嘭——”
　　当网球击出。
　　或许是因为他自身的情绪，导致方向落点虽然和他预想的不差太多，可是球速却比之前慢了不少。
　　樱井雅也在看到平古场凛击球的那一瞬间就判断出了球路轨迹。
　　他一记半截击就将对方的发球打回。
　　不过这球的力道却很小。
　　网前的他只是将球达到了中场位置。
　　“石田！”
　　“准备好！”
　　打回之后，他立刻沉声开口。
　　“交给我了！”
　　石田铁应声回答之际，人已经在网前移动几步，来到了准备接球的知念宽面前。
　　知念宽在挥拍的时候才发现石田铁的存在。
　　但是。
　　他已经回击了一记直线球。
　　面对近在咫尺的一球，石田铁嘴角咧出一丝笑意。
　　“坠落——波动球！”
　　只见他右手反手握住球拍，以下旋球的打法反手挥拍而出。
　　手臂上暴起的肌肉和青筋清晰可见。
　　“砰！”
　　一声巨响。
　　还没等知念宽反应过来，一颗下旋力极大的网球携带着巨力朝他的球拍打来。
　　“知念宽！别接！”
　　看到这颗球，木手永四郎就算被誉为“刺客”。
　　但是面对这一球他觉得就算是自己也没法在这种情况下仓促应对。
　　不在球场上他都能感觉到这颗球有多重。
　　但是。
　　现在不是知念宽想不想接的问题。
　　是他不得不接！
　　石田铁根本不是要得分！
　　他只是要完成南麟刚才布置下来的“任务”。
　　“砰！”
　　“啪嗒——”
　　回旋波动球的力量和所携带的旋转力在接触到知念宽手里的球拍时，立刻让还没反应过来的他感觉手腕压力倍增。
　　手腕肌肉下意识要进行对抗，可是已经握不住球拍了。
　　球拍掉落在地上。
　　球身上的下旋力并没有消失。
　　但是网球也在此刻因为反作用力的关系改变了轨迹。
　　一道黄绿色的球影直直冲向了坐在教练席早乙女晴美。
　　“啊！！！”
　　一声惨叫声响起。
　　早乙女晴美捂着眼睛重重地从教练席上倒了下来。
　　肉眼可见的涓涓鲜血从他捂着眼睛的手掌中流淌而出。
　　掉在他身边停止滚动的网球已经变得暗红一片。
　　“我的眼睛！”
　　“啊啊啊！”
　　“你们是故意的！”
　　“你们一定是故意的！”
　　“王八蛋！我一定要让你们付出代价！”
　　早乙女晴美蜷缩着身子，嘶厉地痛呼。
　　这一幕不仅让许多观赛的国中生吓得汗毛直立，比嘉中学网球部的几人也傻眼了。
　　这是怎么回事？
　　作为“肇事者”的知念宽更是呆呆地站在原地。
　　是因为自己吗？
　　可是......
　　这是巧合啊！
　　而石田铁和樱井雅也两人看到自己的计划成功了，也是对视一笑。
　　“通知医疗队！”
　　“比赛暂停！”
　　裁判就算再不爽早乙女晴美，此时也要立马找人。
　　全国大赛上的流血事件，还是教练受伤。
　　这个影响可是很不好的。
　　木手永四郎此时也让平古场凛将傻愣着的知念宽带了下来。
　　“部长，我......”
　　知念宽一下场就想要解释。
　　但是木手永四郎却摇摇头：“和你没关系，记住！这就是一场意外！”
　　比嘉中学的众人听了不由一愣。
　　特别是平古场凛和知念宽两人。
　　真的是意外吗？
　　木手永四郎知道他们怀疑的对象是笑着走下场的石田铁两人。
　　难道他不知道肯定是对方两人搞得鬼吗？
　　当下。
　　他再次开口：“我的意思是！刚才那一球没有那么容易判定到底是因为谁让那个垃圾受伤的！”
　　“虽然是对方的人回击的这一球，但是最后是通过你的拍子弹出去的！”
　　“很大概率会考虑到大赛形象，以意外作为收尾。”
　　“你们只要任何这个决定就可以了！”
　　“之后的比赛，不要再用刚才的手段了！这次是对方那个一年级的部长看出是那个垃圾下的命令！”
　　“可如果你们再来一次，那么下场你们也看到了！”
　　他说完，也是忌惮地看了眼南麟的方向. .........
　　只见。
　　石田铁击打出让他都需要严正以待的一球后，此时正低着头站在南麟面前，似乎是在挨训。
　　...
　　“说吧，主意谁出的？”
　　“樱井还是你自己？”
　　南麟看着面前的石田铁，没好气地问道。
　　“部...部长！我这不是听你的话......”
　　石田铁有些委屈。
　　“哼！听我的话？”
　　“直接一球干他丫脸上不就行了！”
　　“打什么坠落波动球？这一球所要求的臂力比巨力波动球还要多一倍！”
　　“打一球等于连续打3球巨力波动球！”
　　“你应该很清楚，就像当初你的手臂没有能力打波动球，每次打完之后都会对你的手臂造成极大的损害！”
　　“就为了不受主办方的处罚，导致让自己的手臂受伤！你脑子怎么想的？”
　　“等下比赛你不用上了！樱井，一个人搞定他们两个，有问题吗？”
　　南麟说着火气也上来了，转头看向对着不敢说话的樱井雅也。
　　“没问题！但是部长......时间上可能......”
　　樱井雅也现在自然是不敢说有问题的。
　　不过一对二，对方的水平也不是一点都不会打网球，所以他做不到太利落地解决。
　　“没关系，赢下来就行！”
　　“是！”
　　听到南麟这么说，樱井雅也立马应声道。
　　“部长！”
　　“我可以打的！我......”
　　石田铁此时有些急了。
　　“可以个P！你打完这一场，你这手臂就不可能全力应对下一场比赛了！你要是不想和你哥哥打比赛，那你就上场吧！”
　　南麟冷笑一声，手指点在了对方的3.9手臂关节处说道。
　　当即。
　　石田铁就感觉一股酸楚从手臂上袭来。
　　表情不由变得龇牙咧嘴的。
　　也不敢喊出声。
　　不过。
　　他却听清楚了南麟说的话。
　　对方打算让自己和他哥哥石田银比赛！
　　“部长！真的吗？我可以和我哥哥比赛？”
　　他不敢相信地问道。
　　毕竟。
　　他一直都是双打的人选。
　　但是自己哥哥很有可能会出现在单打的席位。
　　所以他一直不知道怎么向南麟开这个口。
　　“石田，部长已经想好了，等下我会去找四天宝寺的人！到时候会安排你和你哥哥在一场比赛里！”
　　橘吉平在一旁，此时也开口浅笑着说道。
　　“哼！先把自己手臂问题搞定再说！”
　　“亚久津，带他去放松手臂肌肉和关节！”
　　南麟冷哼一声，也没正面回答对方的问题。
　　不过石田铁也不是傻子。
　　当下便明白了南麟的意思。
　　嘴上咧出了一丝傻笑。
　　【求全订~】.
0140橘吉平的诚意约战！【求全订~】
　　很快。
　　当医护队简单处理了早乙女晴美的伤势，暂时止住了血后。
　　他被击伤的眼睛也露了出来。
　　要知道。
　　坠落波动球的力量虽然及不上巨力波动球。
　　但是自身的旋转力拥有极高下旋力。
　　击中早乙女晴美眼睛的时候，一瞬间的下旋力甚至将他眼部四周的皮肤都磨得血肉模糊。
　　就像蹭在了砂皮纸上。
　　更不要说脆弱的眼球了。
　　再加上网球本身弹出的力量，差点没直接爆了对方的眼珠子。
　　用医护队的说法，就算是做手术，只能切除坏死的神经。
　　但是这颗眼睛基本上就已经废了。
　　得知这个噩耗的早乙女晴美直接晕了过去。
　　医护队也是立马找来了担架，架起对方就朝球场外跑去。
　　闹剧过后。
　　裁判和主办方的人在看了比赛回放记录，也确实如同木手永四郎想的那样，他们觉得这一球双方只是在击打过程中的无意之举。
　　商议之后。
　　他们决定以意外事件处理。
　　并没有做出任何处罚。
　　毕竟。
　　一是为了大赛能够正常进行，二是网球这项运动本身就有意外性，如果因此做出处罚，那么反倒是对力量强的选手不公平。
　　裁判在宣布了一切照旧19，比赛继续后。
　　樱井雅也一个人拿着球拍走上了球场。
　　开始属于他一个人的双打二号比赛。
　　与此同时。
　　橘吉平也拿着下一场比赛的比赛出场顺序，在南麟的示意下朝球场外走去。
　　他的方向赫然是四天宝寺正在比赛的球场。
　　“四天宝寺！”
　　“加油啊！小春！裕次！”
　　“哎呀呀！不要这么喊嘛！人家害羞啦！”
　　“小春！你太恶心了！”
　　“白石，不要这样骂人家啦！”
　　相比于不动峰和比嘉中学刚才血腥的一幕，四天宝寺的比赛气氛就好狠多了。
　　作为双打二号的金色小春与一氏裕次两人，他们的搞笑双打让四天宝寺的人哭笑不得。
　　甚至是白石蔵之介这个沉稳的部长都捂着自己的额头，觉得有些丢人。
　　就在比赛比分来到5：0的时候，白石蔵之介和渡边修两人察觉到身后有人靠近，齐齐回过头。
　　“两位，你们好！”
　　只见橘吉平手里拿着一张纸，对着两人客气地说道。
　　“不动峰......”
　　“你是橘吉平吧？”
　　看到橘吉平的第一眼，白石蔵之介目光微微一凝，随后开口问道。
　　“没错，你还记得我！白石藏之介！”
　　橘吉平曾经是关西狮子乐的一员。
　　去年自然也和四天宝寺在关西大赛上接触过。
　　不过两人并没有机会交手而已。
　　“毕竟是曾经的九州双雄之一，你是来找千岁吗？”
　　白石藏之介摇摇头，开口问道。
　　“算，也不算......”
　　“我来这里，是想和两位商量一下，能否让贵校的石田银和我们队伍的石田铁在一场比赛中！”
　　“另外，我也想和千岁一对一打一场比赛！”
　　橘吉平说着，将手里的出赛表递给了面前的白石藏之介。
　　算是表达出自己的诚意。
　　白石藏之介则有些懵圈。
　　他接过之后，发现上面有南麟的签名，而且还有不动峰中学的印章。
　　显然是已经确定下来了。
　　石田铁被分到了单打三号。
　　橘吉平则是单打二号。
　　最后的单打一号依旧是南麟。
　　让白石藏之介十分忌惮的亚久津则和石田铁换了位置，成为了双打二号中的一位。
　　渡边修也看了之后，当下若有所思地问道：“你就不怕我们答应了，然后出尔反尔？”
　　“还是你们觉得，我们四天宝寺就算知道了你们的出战顺序也赢不了？”
　　他说着，语气还有些不善。
　　毕竟。
　　始终有被小瞧的感觉。
　　橘吉平立马摆摆手：“误会了！这是我和石田向部长争取来的出战名单！虽然今年我们一定会拿到全国冠军，但是并没有轻视的意思！”
　　他的话虽然很诚恳，可并没有让渡边修心里舒服一点。
　　反而觉得更加别扭了。
　　什么叫一定会拿全国冠军？
　　四强赛不就是相当于淘汰赛？
　　那不就是我们肯定会输嘛！
　　可是橘吉平真切的样子让他也不知道怎么发火，只能把出赛表往白石藏之介怀里一拍，示意对方自己看着办。
　　后者苦笑着挠挠头。
　　真是为难啊。
　　但是为人光明磊落的他也不屑于看了出赛表再用什么不堪的手段。
　　况且。
　　他觉得，这样的对战也很有趣不是吗？
　　如果说青学是以团结，羁绊所凝聚网球部。
　　冰帝是迹部景吾这个领导者凝聚的网球部。
　　立海大是以目标和约定为中心的网球部。
　　那么四天宝寺就是主张快乐网球的存在。
　　不管输赢，他们不忘耍宝不忘用愉悦的心情迎接第二天！
　　“我答应你！”
　　“我会调整出战的人选，但是我们是不会手下留情的！要是因为这样输了，可不要不服哦！”
　　白石藏之介收下了橘吉平的出赛表，甚至还开了个玩笑。
　　橘吉平也没想到对方这么简单就答应了。
　　立刻欣喜地开口：“没问题！我们比赛见！”
　　随后便转身返回，朝不动峰和比嘉中学比赛的球场走去。
　　“嗒嗒——”
　　橘吉平刚走，千里千岁便插着口袋走到了白石藏之介两人的身边。
　　他看了眼对方手里的出赛表。
　　“他想和我打一场么......”
　　“嗯，我虽然答应他可以调整比赛出战顺序和人选，但是如果你介意的话，我尊重你的决定！”
　　白石藏之介点点头，等待着千里千岁的答案。
　　石田银是肯定不会拒绝的。
　　现在就看对方了。
　　“呵呵，那就打呗！390”
　　“曾经的九州双雄现在都不在狮子乐了，我和他还真的没在正式比赛打过球呢！”
　　“算是给我一次机会了！”
　　“放心吧，我不会手下留情的！我一定拿下比赛！”
　　千里千岁笑了笑，说着便转身看向了比赛。
　　白石藏之介看着对方目光投去的方向。
　　虽然是在看比赛，但是明显能感觉到，对方的心思并没有在这上面。
　　渡边修也注意到了，不过他并没有说什么。
　　总归要打比赛的。
　　说不定这样的安排，他们的胜率还能高一点。
　　他想到这里，他将白石藏之介拉到一边：“考虑到如果要赢下不动峰，单打三号放谁？”
　　白石藏之介想了想。
　　“我？”
　　渡边修当即摇了摇头：“不行！不是我瞧不起你啊！不动峰部长的实力就像是立海大那个神之子，没人知道到底有多厉害！”
　　“但是，你刚才也看到了！橘吉平这样的天才，他对于自家部长的态度摆在眼前！”
　　“能同时压得住亚久津仁和橘吉平两个人的存在，你觉得你能搞定吗？”
　　“要我说......”
　　“让我来让我来！”
　　渡边修正要开口，远山金太郎不知道从哪里冒了出来。
　　似乎是偷听到了两人说话，直接激动地跳出来说道。
　　当即。
　　白石藏之介两人捂起了额头。
　　怎么让这小子知道了呢！
　　【求全订~】.
0141碾压！全国大赛四强！【求全订~】
　　“嘭——”
　　“不动峰得分！比赛结束！总比分6-2！”
　　“双打二号获胜的是不动峰中学石田铁、樱井雅也！”
　　在橘吉平返回球场后大约过了15分钟。
　　以一敌二的樱井雅也，打出一球，穿过了比嘉中学的平古场凛两人所在球场。
　　拿下了最后一分。
　　但是打完这场比赛的他也是第一次在正式比赛之后，累得全身都是汗。
　　以一敌二这不仅仅是身体上的体能消耗。
　　他也需要花费更多的精力用于球场掌控力的判断。
　　因为他本来是有石田铁这个拥有强大进攻能力的搭档。
　　现在防守进攻都要自己来，对他来说确实有些困难。
　　更何况。
　　对方两人都会缩地法和饭匙倩这样相对难缠的技巧。
　　最后能以6—2的战绩击败两人，作为教练和网球部部长的南麟表示他已经挺满意的了。
　　“木手，我们......”
　　平古场凛和知念宽两人也是愧疚着来到木手永四郎的面前。
　　他们都不知道怎么给自己开脱了。
　　纵然对手实力很强，但是二打一都没打过，已经把脸丢光了。
　　“哼！”
　　木手永四郎轻哼一声，也没说什么。
　　只是看向了双打一号的两人。
　　不知火知弥以及新垣浩一！
　　前者是耐力极好，防守型选手。
　　后者则是比嘉中学网球部唯一的二年级正选。
　　也是为了木手永四郎等人毕业后，网球部的发展，他们所认可的下一届网球部部长。
　　“弥，浩一！”
　　“交给你们了！”
　　木手永四郎沉声开口。
　　先丢一分，对于整场比赛来说还是很不利的。
　　如果第二场双打还是输了的话......
　　四强的名额很大概率会和他们失之交臂。
　　不知火知弥和新垣浩一两人认真地点了点头。
　　可是。
　　现实不会因为某种不切实际的想法而有所改变。
　　神尾明和伊武深司两人的实力单对单都在樱井雅也之上。
　　速度与技巧的结合更是让不知火知弥和新垣浩一完全陷入了无力的状态。
　　短短10分钟。
　　双打一号的比赛再次结束。
　　比数更加惨烈。
　　6-0！
　　比嘉中学球员席内已经一片死寂。
　　连输两场双打。
　　总比分2-0！
　　如果想要晋级，那么最后三场单打比赛都要获胜。
　　而不动峰双打组合的实力也基本告诉他们，对方单打的选手恐怕实力会更加恐怖。
　　作为单打三号的田仁志慧本身是一个性格嚣张的胖子。
　　走的是力量型网球的路线。
　　而且加上比嘉中学每个人都会的缩地法，同样有与他身材有极大反差的速度。
　　这也让之前和他比赛的那些对手十分头疼。
　　但是。
　　现在所有的压力都在他的身上。
　　走上球场的时候，握着球拍的手也因为紧张开始不由自主地颤抖。
　　特别是他看到对手的面容竟然比自家部长还要凶恶。
　　从亚久津手臂肌肉的流畅线条也能看出，他的力量也绝对不弱。
　　吞咽了一口口水之后，也不敢出言叫嚣什么。
　　...
　　8分钟后。
　　比数来到4：0！
　　亚久津在整场比赛中没有动用任何技巧。
　　既然对手是力量型，那就看看谁的力量更强！
　　一次次的对轰，甚至他都没有将网球击打至对方防守薄弱位置。
　　而是全都打向了对方的球拍。
　　“啪嗒—々‖—”
　　当田仁志慧的双手再也支撑不住亚久津网球的力量，掉落在地。
　　他的手陷入了麻痹的状态中。
　　手掌也已经严重充血。
　　没有继续比赛的能力。
　　木手永四郎只能咬牙宣布了弃权。
　　再比下去也没有任何意义。
　　同样。
　　这场比赛的结束也代表了南麟代表的不动峰中学已经进入了全国4强的名单。
　　从连地区预选赛都没有赢下比赛的学校，到今年杀进全国4强。
　　可以说不动峰中学诠释了什么叫做一鸣惊人。
　　当然。
　　在其他强校的眼里，全国4强可不是他们的极限。
　　全国冠军才是他们的目标。
　　木手永四郎也明白。
　　自己带领的比嘉中学虽然不弱。
　　可是在不动峰中学这个恐怖到极点的队伍面前，实在是无法匹敌。
　　双打二号，双打一号，单打三号！
　　全都是全国级的高手！
　　这是什么概念？
　　普通学校里有一个全国级选手，基本上都能带着队伍走到关东甚至关西大赛了。
　　王者立海大的人一直说他们全国三连覇没有死角。
　　就是因为他们有3个全国级实力的存在。
　　幸村精市，真田弦一郎，柳莲二。
　　这三个人基本上可以保证稳定拿下三场。
　　可眼前的不动峰呢？
　　这一下来5个全国级？
　　这还打什么？
　　虽然晋级结果已经定了，但是最后两场单打二和单打一还是要比的。
　　甲斐裕次郎作为球队里实力第二的选手。
　　他想着就算已经输了比赛，但是也不能以这么难看的比分。
　　所以。
　　在比赛中，哪怕面对橘吉平，他也没有选择放弃。
　　甚至亮出了一招海贼的号角。
　　反手握拍，利用拍柄的强力击球。
　　虽然没什么用，但是也算让橘吉平为之后和四天宝寺的对战热了个身。
　　15分钟解决了比赛。
　　总比分来到了4-0！
　　最后一场，则是单打一号。
　　南麟在木手永四郎忌惮的目光中，伸着懒腰，拿着球拍走上球场。
　　还没等裁判让两人猜先，南麟就已经摆摆手走向了球场底线位置。
　　意思很明确。
　　赶紧开始，他不要发球权。
　　要是换做别人，木手永四郎已经有下狠手的打算了。
　　可是。
　　连续四场比赛都让他知道，能将这么一群全国级的人管得服服帖帖，对方的实力绝对不可想象。
　　哪怕。
　　只是一个一年级。
　　想到这里，他不敢大意。
　　只要有一丝机会，谁都不想输掉比赛。
　　“．‖嘭——”
　　抬手就是他的绝招之一，大爆炸发球。
　　强大的力量甚至不低于波动球的威力。
　　然而。
　　木手永四郎还以为可以让南麟仓促应对的时候，南麟只是反手打出一记削球。
　　球身上附加的力道瞬间全部溃散。
　　轻飘飘地朝网前飞去。
　　“真是可怕......”
　　木手永四郎低语着，整个人瞬间出现在了网前。
　　(好诺的)全方位缩地法！
　　所有比嘉中学正选的缩地法都是他教的。
　　但是与他们的缩地法不同，其他人只能左右移动，但是他连前进和后退也是可以利用缩地法的。
　　他坚信没有自己接不到的球。
　　“嘭——”
　　“大饭匙倩！”
　　来到网前的他直接打出了一记比饭匙倩旋转弧度更大的球技。
　　可以说。
　　他传授给部员的每一招，他手里都掌握着进化版本。
　　木手永四郎看着自己大饭匙倩的落点在南麟的极限距离，而且就要触地弹出。
　　他觉得自己应该拿下一球了。
　　可是回。
　　眨眼间，南麟的身影突然出现在了网球落点处。
　　“还不错，会的应该都使出来了......”
　　“输也输的心服口服了吧？”
　　“嘭——”
　　随手挥拍。
　　木手永四郎只感觉耳边响起一声网球击地的声音。
　　回头看发现，一颗网球正慢悠悠地在地上滚动着。
　　【求全订~】.
0142 神之子的灭五感！迹部成目标！【求全订~】
　　“比赛结束！”
　　“比数6—0！由不动峰中学南麟获胜！”
　　“5场比赛全部结束！”
　　“总比分5：0！”
　　“获胜队伍是不动峰中学！”
　　随着裁判宣布最后的成绩，整场比赛落下帷幕。
　　木手永四郎失魂落魄地站在球场内。
　　手里的球拍被他紧紧攥在手中。
　　他看着额头连汗渍都没有显现的南麟走下球场，神情自若地喝了口水。
　　“差距竟然这么大么......”
　　喃喃自语着，看着球场边那让他深深感觉到无力的比分牌。
　　都是网球部的部长。
　　可就算是已经达到全国级水平的他却一球都没有拿下。

　　短短十分钟不到。
　　比赛就结束了。
　　这是他接触网球到现在最为挫败的一场比赛。
　　比嘉中学的其他人此时也跑进了球场。
　　他们也没想到。
　　在他们眼里几乎不可能被击败的木手永四郎竟然被如此轻而易举地击败了。
　　而且还是一个一年级的国中生。
　　南麟在他们眼里已经成为了一个“怪物”。
　　打完比赛的不动峰众人也在南麟的带领下离开了球场。
　　哪怕在第一场双打比赛中因为早乙女晴美耽搁了一段时间。
　　但是。
　　他们依旧是8进4比赛中第一个完成比赛的学校。
　　而第二个完成比赛的学校则是四天宝寺。
　　青学的手冢国光也即将完成最后一场单打390一号的比赛。
　　唯独立海大和冰帝的比赛，才刚刚开始最后一场。
　　现在的比分是3：1！
　　立海大已经拿到了4强的名额。
　　但是规定要打完5场比赛，所以双方最后单打一号的人选都走进了球场。
　　立海大的单打一号。
　　神之子，幸村精市。
　　冰帝这边毫无疑问。
　　冰帝的帝王！迹部景吾！
　　继关东大会之后，这又是一场部长与部长之间的对决。
　　已经晋级的四天宝寺和青学听闻这场比赛，都迅速赶了过来。
　　而他们到的时候，南麟等人已经坐在了看台上。
　　...
　　“迹部！迹部！”
　　“帝王！帝王！”
　　“迹部你是最强的！打败他！”
　　“立海大！立海大！”
　　“神之子！神之子！”
备用erqq群   ba⑨⑶⒐（六）似饲⑥ling
　　在两人猜先的时候，球场外已经响起了滔天的呐喊声。
　　哪怕冰帝的啦啦队占据绝对的人数优势，可是幸村精市这“神之子”的威名可远比迹部景吾来的响亮。
　　立海大部长的含金量......
　　说实话。
　　高于了冰帝学园太多。
　　亚久津被这些呐喊声吵得不由皱眉：“戚！吵死了！”
　　橘吉平笑了笑：“气势也很重要不是吗？这场比赛正好可以让迹部景吾探探这位神之子的底！”
　　“说实话，换做是我现在站在球场上，恐怕也没有太大的把握能战胜这个男人！”
　　他的话让亚久津他们目光一凝。
　　“橘，这个幸村精市真有这么厉害吗？”
　　亚久津知道橘吉平的实力。
　　两人火力全开之下，对方虽然还是打不过自己，但是对付真田弦一郎这样水平的可没什么问题。
　　幸村精市难道比真田弦一郎还要强很多吗？
　　橘吉平认真地点了点头：“很强！应该说非常强！他强的地方在于，从一年级开始，他在正式比赛上就没有输过一场！”
　　“当然，这对于我们来说也不算什么！”
　　“可是，问题在于没有人知道他真正实力的底线在哪里！”
　　“换句话说，他从某种程度上来说和部长给人的感觉差不多！”
　　听到他给出这样的评价，亚久津看向了南麟。
　　而南麟则摇摇头：“橘的意思并不是说幸村精市拥有和我一样的实力，只不过他也几乎超越了全国级实力的范围！”
　　“你们看比赛就知道了！”
　　“现在的迹部景吾想要打败幸村精市还是差得远了点！”
　　“但是逼出对方的绝招，还是有这个资格的！”
　　说完，亚久津等人就专注地看起了比赛。
　　...
　　当比赛开始。
　　前十分钟里，两人几乎是不相上下。
　　比数来到1：1平。
　　各自拿下了自己的发球局。
　　但是橘吉平几人注意到，幸村精市明显更加轻松。
　　相比于迹部景吾使出了破灭的圆舞曲，垂直重心跳打法等消耗体力的强力击球。
　　幸村精市只是通过简单的上旋球做出回击。
　　扎实的基本功在此刻展露无遗。
　　或许是因为察觉(bjdj)到了敌我之间的差距。
　　迹部景吾直接开启了冰之世界。
　　幸村精市立刻陷入了困境。
　　比分一度来到了3：1！
　　由迹部景吾领先。
　　看到比赛情况远比想象中好很多，哪怕明知已经没有资格进入4强，但是冰帝网球部的众人也激动地大喊起来。
　　哪怕输给了立海大，但是如果迹部景吾能够击败幸村精市，那么也绝对值了！
　　这可是对方的首败啊！
　　但。
　　不同于他们的欣喜和激动。
　　在场所有全国级的选手都看出来，局势要发生转变了。
　　第五局的比赛一开始，幸村精市的球速就上升了一个档次。
　　迹部景吾依靠着自己的洞察力和极强的耐力倒也坚持着。
　　比分来回交替。
　　很快来到了40-30！
　　迹部景吾依旧领先。
　　但是。
　　就在这时。
　　异变突生！
　　在幸村精市打出一记高调球时，原本在半空中准备进行强力扣杀的迹部景吾手里的球拍竟然掉落在了地上。
　　“怎么回事？！”
　　亚久津和橘吉平两人不由惊讶出声。
　　观赛的一众国中生们也惊愕地看着这一幕。
　　如果说比赛来到后期，那么因为体力的流失会有这样的失误他们可以理解。
　　但是看迹部景吾的状态并没有体力上的问题。
　　这是为什么？
　　“迹部景吾的触觉，消失了。”
　　南麟见两人这么惊讶，也是淡淡开口说道。
　　而他的话让不动峰所有人都更加疑惑。
　　触觉消失？
　　开玩笑吧？
　　“是因为球的力道太重导致手部神经短暂麻痹了吗？”
　　橘吉平想了想，试探性地问道。
　　“不，没有那么简单。”
　　“这是幸村精市的绝技，灭五感。”
　　“通过击打网球的力道和球速的控制，让对手的触觉和视觉都在不经意间疲惫感急速上升！”
　　“身体的应激反应会自动进行保护！”
　　“迹部景吾在前半场比赛那么频繁利用他的眼睛，下一球他就会失去他的视觉！”
　　“最后慢慢演变到听觉，嗅觉以及味觉。”
　　“失去了五感的感知，对于一个站在球场上的网球选手来说和活死人已经没什么差别了！”
　　“这就是他的网球！”
　　南麟的解释让亚久津和橘吉平目光怔怔。
　　竟然有人可以打出这样的网球？
　　剥夺对手的感知？
　　这......
　　在两人惊讶之际。
　　和南麟说的一样。
　　球场上的迹部景吾很快又失去了触觉和听觉。
　　当他的五感全部被剥夺。
　　不管场外的忍足侑士等人如何大喊，他的世界都变成了一片黑暗。
　　自己的发球局都是以超时做罚分处理。
　　更不要说接幸村精市的发球了。
　　最后比赛的比分定格在了6-3！
　　幸村精市连下5局，拿下了比赛胜利。
　　立海大也因此晋级4强！
　　即将和青学在半决赛相遇。
　　【求全订~】.
0143青学VS立海大！提前开主角光环？【求全订~】
　　傍晚。
　　晋级全国四强的不动峰中学，四天宝寺，立海大附中，青春学园都各自来到了主办方通知的球场集合。
　　即将进行今天最后的半决赛。
　　不动峰中学VS四天~宝寺。
　　立海大-附中VS青春学园。
　　四个学校中，有三个来自关东地区。
　　此时。
　　基本来参加全国大赛的各个学校，没有一个离开的。
　　他们都想看看这四所学校之间的对决。
　　率先进行比赛的是立海大和青学。
　　在几百人的注视下，双方开始了属于他们的比赛。
　　第一场。
　　双打二号！
　　立海大派出的依旧是丸井文太和胡狼桑原两人。
　　而青学则是桃城武与海堂薰这对“冤家”。
　　看台上。
　　已经被淘汰的冰帝学园众人正坐在南麟所带领的不动峰众人身后。
　　迹部景吾脸上的表情可谓是十分不爽。
　　亲身感受过幸村精市灭五感的恐怖，他知道自己确实是技不如人。
　　但是作为迹部集团的大少爷，自己竟然在那么多人的注视下被打成了“木头人”，这让他怎么能接受得了。
　　“南麟，告诉我！幸村精市这一招该怎么破？我一定要报仇！”
　　以他的性格，从来没求助过谁。
　　但是今天这场比赛，让他实在是觉得不甘心。
　　现在唯一能够帮他的，只有南麟了。
　　而南麟听了他的“求助”，瞥了他一眼：“我是有办法，而且不止一种，但是现在的你做不到！”
　　迹部景吾顿时眼睛一亮。
　　他可不管这么多。
　　有办法就行！
　　本来想讥讽迹部景吾的亚久津也把话咽了回去，他也想知道怎么能够破解灭五感。
　　同样有兴趣的自然还有橘吉平他们和冰帝的其他人。
　　“哎。”
　　“行吧！”
　　“看在你刚刚被淘汰的份上！”
　　南麟实在是觉得迹部景吾有点悲催。
　　不说从头被他和亚久津“虐”到尾。
　　输手冢国光，再输幸村精市。
　　再这么输下去，真成全国级守门员了。
　　当下南麟就伸出了三根手指。
　　“第一个办法，无我境界！不是指才气焕发和千锤百炼！而是天衣无缝之极限！”
　　“在这样的状态下，可以完全挣脱幸村精市的灭五感！”
　　“第二个办法！阿修罗神道！同样也是一种状态！但是没有经历过绝对的绝境，是不可能迈进这个状态的！”
　　“最后，如果两种你都做不到，那只有提升自己的精神力！其中包括意志力，忍耐力，情绪控制等等一系列能力！”
　　“所以，你觉得现在能做到哪个？”
　　听到天衣无缝之极限，迹部景吾的嘴角就抽了一下。
　　之后的阿修罗神道更是他听都没听过的东西。
　　至于精神力的提升，也是让他不由躺在了椅背上面色冰冷。
　　哪有这么容易！
　　体质可以靠努力，精神力看不见摸不着。
　　太难了。
　　南麟则笑了笑......
　　他已经可以想象到全国大赛结束，迹部景吾加入U-17之后天天缠着斋藤的画面了。
　　不动峰众人在听了南麟的办法后也若有所思。
　　虽然他们未必会在全国大赛上和幸村精市对决。
　　但是未来未必不会遇到类似这种能力的网球选手。
　　天衣无缝之极限和阿修罗神道他们也早就听南麟提过，只是进展却极为缓慢。
　　有这一手灭五感，神之子这个名号确实不是浪得虚名。
　　...
　　一个小时后。
　　随着双打二号青学桃城武和海堂薰以6：4输掉了比赛。
　　单打三号的比赛也落下帷幕。
　　不二周助VS切原赤也。
　　天才终究是天才。
　　原本性格温和的不二周助所掌握的球技纷纷产生了进化。
　　凤凰还巢，麒麟落地，白龙......
　　甚至在切原赤也因为情绪再次进入恶魔化的状态后，一手星花火彻底将对方试图扭转的局势瓦解。
　　最后比分6：2！
　　正式向所有人宣告，他不二周助已经迈进了全国级的实力。
　　天才不二，再次归来！
　　总比分来到1：1！
　　不过这两场显然都是双方对于网球部下一届的培养。
　　算是各自的试探。
　　双打一号就完全不一样了。
　　立海大派出仁王雅治和柳莲二的组合。
　　青学这边依旧是黄金组合——大石秀一郎和菊丸英二。
　　但是。
　　仁王雅治在经过和神尾明两人的比赛后，就像是变了一个人。
　　准备全国大赛的这段时间里，他不再隐藏自己。
　　再加上柳莲二给予的数据支持。
　　不仅仅在比赛中幻影了真田弦一郎，甚至再度幻影神尾明和伊武深司！
　　哪怕青学的两人用各种双打技巧进行僵持，以至于迈入同调。
　　但是在绝对的实力差距前，他们终究还是不敌。
　　最后比分落在了6：3！
　　第四局。
　　也是立海大的赛点。
　　拿下这一场，那么他们就直接晋级最后的决赛了。
　　或许是宿命的对决，又或许是战术的安排。
　　在所有人惊讶的目光中，手冢国光以单打二号的身份走进了球场。
　　但是。
　　这让同为单打二号的真田弦一郎异常兴奋和高兴。
　　他一直都想和手冢国光在正式比赛中再打一场。
　　国小时期的那场比赛的失败，一直是他心头的一根尖刺。
　　“谁能赢？”
　　迹部景吾看到这两人的比赛，第一时间看向了南麟问道。
    · ·········求鲜花··· ·········
　　“手冢国光！”
　　没有任何犹豫，南麟直接给出了答案。
　　亚久津和橘吉平两人也点了点头。
　　天衣无缝之极限。
　　这个男人和迹部景吾的那场比赛，就算是换做现在的他们处于真田弦一郎的位置，也会有不小的压力。
　　唯有亚久津的光击球可以帮助他打赢手冢国光。
　　比赛开始后。
　　真田弦一郎丝毫没有任何轻视的意思。
　　风林火山中，代表林的其徐如林就是为了封印手冢国光的领域。
　　能够化解各种旋转。
　　直接将手冢领域限制得死死的。
　　其中的山则是代表了不动如山。
　　铁壁般的防守甚至抵抗住了手冢国光开启千锤百炼之极限的击球。
　　而当手冢国光开启才气焕发之极限，打算预算比赛走向的时候。
    ... ......... 0
　　真田弦一郎也似乎早有准备。
　　所有人都以为他的绝招只有风林火山。
　　但是。
　　他还隐藏了两种最后的绝招！
　　也是在全国大赛之前才正式完成的绝招。
　　阴和雷。
　　难知如阴！
　　伴随多种行动模式迷惑对手，再次封锁了手冢国光的才气焕发之极限。
　　再以代表雷的动如雷霆予以一次次的强势进攻。
　　以动如雷霆的速度下，没有一球能够从他的球场中弹出得分。
　　强势的他几乎在向所有人证明，“皇帝”的真正实力。
　　就连亚久津他们都觉得，这场比赛说不定赢下的是真田弦一郎。
　　可。
　　天衣无缝之极限并不会迟到。
　　比分在4:1的时候，手冢国光再次开启了天衣无缝之极限。
　　这个时候的他不仅不受难知如阴，其徐如林的影响。
　　更是实力稳稳压制了真田弦一郎。
　　最后。
　　在对方不甘的表情中，以7：5的比分拿下了单打二号的比赛。
　　当然。
　　退出天衣无缝的状态后，他也直接累昏了过去。
　　还是被不二周助他们抬下的球场。
　　南麟见了也是轻笑一声。
　　越前南次郎这只蝴蝶还真是够能扇的。
　　手冢国光在进入U-17后去德国的事情是拦不住的。
　　实力变化了这么多，恐怕在U-17世界杯上，对方的实力会让很多人大吃一惊......
　　然而。
　　在比分来到2:2平局的时候，越前龙马作为单打一号走进了球场。
　　其他人都是诧异青学这是要放弃比赛了吗？越前龙马实力是不错，但是怎么可能和幸村精市一较高低。
　　就连南麟都有些怀疑。
　　奶奶的......
　　这是要提前开主角光环了？！
　　【求全订~】口.
0144摆明开挂，能不能把他号给封了【求全订~】
　　“龙马！加油啊龙马！”
　　“越前！你可以的！一定要赢啊！”
　　“越前，全神贯注地上吧！”
　　比赛开始前。
　　青学的所有正选球员席上都对着场上的越前龙马大喊道。
　　反倒是立海大这边却没有什么太过激动的情绪。
　　不管是再度和手冢国光交手落败的真田弦一郎。
　　还是柳莲二等人。
　　他们只知道幸村精市既然上场了，那就不可能会输！
　　更何况。
　　对方只是一个一年级的国中生。
　　以为谁都是南麟吗？
　　“看来手冢他们很看好你......”
　　幸村精市看了眼给越前龙马助威的青学众人，嘴角浮现一丝笑意，转头对着面前的越前龙马开口说道。
　　“他们只是觉得我可以赢而已！”
　　越前龙马将头上的帽檐一拉，拽拽地回应道。
　　“呵呵，真是有趣的一年级......”
　　“那就让我看看你的实力“三九零”吧，越前龙马！”
　　幸村精市笑着摇摇头，在完成猜先之后，便转头朝底线而去。
　　“比赛开始！青学越前龙马发球！”
　　当裁判宣布了比赛开始，决定立海大还是青学进入决赛的最后一场比赛也正式开始。
　　越前龙马一上来就开始了猛烈的进攻。
　　在见识过迹部景吾和幸村精市之间的比赛后，他觉得自己的机会就在开局抓住可能领先的机会。
　　不过。
　　他虽然重新拿起了球拍。
　　但是他现在的实力甚至比原剧情中的他还要差了一点。
　　顶多只能算是关东级中不错的存在。
　　连全国级的门槛都没有摸到。
　　他的进攻能力是完全比不上火力全开的迹部景吾的。
　　幸村精市的回击行云流水，丝毫没有因为对方的进攻而有所失误和错漏。
　　“很成熟的网球风格！”
　　看台上，第二次看幸村精市打球的南麟摸着下巴给出了评价。
　　很难在南麟口中听到程度较深的赞扬。
　　不过这个评价哪怕是亚久津也是认同的。
　　相比于花里胡哨地打球方式，幸村精市完全将自己的实力用每一次打出的网球表现了出来。
　　力道，速度，旋转，控球力...
　　这些刚刚接触网球的人都了解的名词。
　　但是真正能够完全掌握，并且能够做到几乎把球拍当做是自己身体一部分的人，少之又少。
　　亚久津和橘吉平在南麟的训练下才达到的水平，对方已然靠着自己做到了。
　　而且。
　　这还是手术之后的他。
　　“嘭——”
　　“立海大得分！一局终！比数3：2！立海大领先！换发！”
　　幸村精市一点都不急躁。
　　任由越前龙马拿下拼尽全力进攻得来的分数。
　　而他则依旧可以在不知不觉中再扳回来，甚至在总分上他依旧是领先的。
　　“如果只是这样的实力，比赛马上就会结束了.....”
　　在发球之前，一直没说话的幸村精市看着已经满头大汗的越前龙马淡淡开口说到。
　　这是要动用那一招了吗？
　　越前龙马在看到对方现在的样子时，下意识觉得对方和南麟好像。
　　让人觉得亲近的外表下，藏着一颗疏远的内心。
　　可以用极为冷静的语气说出让对手感觉到冰冷的话语。
　　相比这两个家伙，迹部景吾那个自恋狂都属于可爱的吧？
　　不过。
　　幸村精市可没有给他时间去多想什么。
　　“嘭——”
　　一记有力快速的发球划过球场。
　　越前龙马并不知道这是他即将被剥去五感的开始。
　　短短两个回合的交锋。
　　他如同下午的迹部景吾一样，丧失了触觉。
　　紧接着。
　　又是视觉和听觉。
　　直到五感全部剥夺的他双眼无神地站在原地。
　　手冢国光他们眉头紧锁。
　　还是来了！
　　其实。
　　他们有想过让手冢国光去迎战幸村精市。
　　但是。
　　面对立海大的两组双打。
　　青学根本没有底气说一定可以拿下一场。
　　事实也确实如此。
　　这也导致如果手冢国光在单打一号对上幸村精市，那么越前龙马就要对上真田弦一郎。
　　与其这样，不如让手冢国光在单打2号的位置稳稳拿下一场。
　　要是双打能赢下一场，他们甚至有机会不用在意第五场比赛，就可以赢下立海大。
　　然而。
　　如今最后的希望都在越前龙马的身上了。
　　“嘭——”
　　“立海大得分！比数15-0！”
　　“嘭——”
　　“立海大得分！比数30-0！”
　　...
　　“立海大得分！一局终！比数4：2！立海大领先！”
　　在越前龙马陷入“五感尽失”的状态下，幸村精市直接拿下了第六局的分数。
　　转为越前龙马发球。
　　可他的表现让青学所有人都眼露绝望。
　　和迹部景吾一样，没有任何动静。
　　...
　　“给我动...动啊！”
　　“为什么！”
　　一片漆黑的意识里，越前龙马被困在其中，整个人都在挣扎可是并没有任何效果。
　　相比于夜晚的黑暗不同。
　　好像在这一片空间中，从来有没有存在过光这样东西. .........
　　而他挣扎的时候，外界球场上裁判同样在看着计时器。
　　“青学选手发球超过20秒！”
　　“立海大得分！比数0-15！”
　　当裁判开始报分，全场也都陷入了寂静。
　　这近乎无解的球技能力，让所有国中生都不知道该说什么了。
　　在南麟带着不动峰网球部从地区预选赛一步步打进全国大赛时，甚至在关东大会上击败了王者立海大。
　　但是。
　　在这一刻他们也反应过来了。
　　幸村精市用打败迹部景吾以及现在的这一场比赛。
　　证明了神之子到底代表了什么。
　　这无疑也是对于所有人质疑立海大实力的回应。
　　他幸村精市回来之后，全国大赛冠军只有一个！
　　那就是王者立海大！
　　...
　　“哎，手冢他们还是没办法阻挡立海大啊......”
　　“不过对于你们来说应该差别不大！”
　　迹部景吾看着越前龙马一动不动，愣是罚分白白再次送掉一局分数。
　　眼看是最后一局了。
　　还是幸村精市的发球局。
　　他的语气无奈又感慨。
　　没错。
　　在他眼里。
　　纵然幸村精市很强，可是相较于现在的不动峰。
　　一个人的实力终究是不可能拿下团队赛的胜利的。
　　“呵呵，还没结束呢！”
　　“说不定，他会创造奇迹呢？”
　　南麟轻笑一声说道。
　　“奇迹？”
　　“难不成你觉得这个小鬼能挣脱灭五感？”
　　“手冢做到我相信，他...3.9...”
　　“嗯？！”
　　迹部景吾说话的时候，突然一抹让他感觉熟悉的金光在他眼角处闪耀了起来。
　　他的话语不由一顿，惊愕地看着球场上的越前龙马。
　　“天.....天衣无缝？这小鬼......”
　　看着越前龙马身上迸发出天衣无缝之极限的光辉，迹部景吾说话都不太利索了。
　　这完全超出了他的理解范畴。
　　而和他有着相同反应的人也不在少数。
　　立海大球员席上的真田弦一郎他们瞪大了眼睛，说不出话来。
　　就连已经发出三球，只差最后一球就能彻底结束比赛的幸村精市也微微一愣。
　　只见越前龙马抬起了手上的球拍，对着他自信地开口：“灭五感吗？还差得远呢！”
　　听到这句话。
　　南麟也是揉了揉自己额头两边的太阳穴。
　　“摆明开挂，能不能把他号给封了......”
　　【求全订~】.
0145 配角不配开挂？【求全订~】
　　“越前他做到了......”
　　青学这边，手冢国光欣慰地喃喃说道。
　　“天衣无缝！只能说不愧是那个男人的儿子么......”
　　龙崎堇在反应过来后也是不由附和出声。
　　相比于他们两人，青学其他人都彻底沸腾了。
　　在整个国中界能够开启天衣无缝的人目前所知只有他们部长一个人。
　　现在第二个人竟然再度出现了。
　　“越前！好样的！”
　　“小不点！拿下这场比赛！”
　　“加油啊越前！”
　　他们呐喊的声音在寂静一片的球场中响起。
　　而越前龙马并没有回应他们，反而是感受着天衣无缝带给他的那种前所未有的感觉。
　　幸村精市此时也刚刚回过神来。
　　“看来，是我小瞧你了！”
　　“青学真是一个有趣的学校......”
　　“比赛还没结束，但愿你能把握最后的机会！”
　　说着。
　　他将球高高抛起。
　　虽然语气依旧是十分淡然，但是他目光中却透露出一丝凝重。
　　天衣无缝么。
　　但是这不代表他会输！
　19　“嘭——”
　　一球发出。
　　这一球的球速已经隐隐超过了之前的任何一记发球。
　　全身散发着金色光辉的越前龙马面色一正。
　　“动如雷霆！”
　　冷声低喝。
　　脚下宛如闪过一道闪电。
　　双手持拍，以球拍外沿将这一击发球猛力击回。
　　幸村精市微微皱眉。
　　下一秒，快速朝击来的网球追去。
　　两人在球场上开始不断来回对攻。
　　每一球越前龙马都使用了最完美的回击方式。
　　而且。
　　不仅仅是真田弦一郎的动如雷霆，几乎所有被越前龙马所见到过的球技都被他使用了出来。
　　他现在已经完全沉浸在了网球之中。
　　“是凤凰还巢！”
　　“波动球！”
　　“超级半截击！”
　　“是零式短球啊！”
　　“这个旋转......是领域！”
　　随着越前龙马每击出一个球技，看台上认出的那些国中生都会惊呼出声。
　　不动峰众人都愕然地看着这一幕。
　　场内的幸村精市虽然厉害，可是面对层出不穷的球技，他凭自身实力能接得了一个，但他没办法在第一次接触的时候全部接下。
　　比分很快就出现了变动。
　　南麟也是皱起了眉头。
　　他知道，越前龙马肯定是主角光环起作用了。
　　但是。
　　这不是他想要看到的。
　　这么大的实力差距。
　　他接受对方迈入天衣无缝。
　　但绝对不接受对方能以本身还没有全国级的实力击败幸村精市。
　　而南麟也没想到。
　　其实越前龙马迈入天衣无缝之极限，也有他的一份功劳。
　　在他将越前龙马对于网球的信心击碎后，对方在听了自己老爹的一番话后，找到了自己打网球的原因。
　　那就是他自己喜欢。
　　手冢国光的归来，两人再度打了一场比赛。
　　对方告诉越前龙马，自己放下了身上本不该附加在网球上的枷锁。
　　而越前龙马的枷锁，则是他想要击败自己老爸。
　　彻底想明白的越前龙马其实已经开启了一个进入天衣无缝的契机。
　　当越前龙马刚刚被灭五感所笼罩，意识里的黑暗让他想到了那天被南麟用网球“钉”在铁丝网上动弹不得。
　　所以，借由了这个契机，他成功走入了这道门槛。
　　...
　　5：3！
　　5：4!
　　纵然幸村精市奋力抵挡，但是已经不会再受到灭五感影响的越前龙马越战越勇。
　　“这样下去幸村他......”
　　真田弦一郎看着自己好友居然有可能被越前龙马翻盘，当即心急如焚。
　　难道一切的希望都是一场空吗？
　　可就在所有人都觉得战局将会大反转的时候，熟悉的光芒陡然从幸村精市的身上散发而出。
　　相比于越前龙马，他身上的光芒更加凝实。
　　看到这一幕。
　　全场再度鸦雀无声。
　　每个人都张大了嘴巴，傻傻地看着球场上同样开启了天衣无缝的幸村精市。
　　南麟的嘴角也开始上扬。
　　主角开挂是吧？
　　真当配角好欺负啊？
　　天衣无缝之极限你越前龙马都能开启，凭什么幸村精市不能开？
　　论热爱，他不觉得这些国中生里谁可以稳稳胜过对方一头。
　　论实力，对方也有资格开启。
　　甚至对方早就迈入了无我境界，只是觉得太消耗体力，所以一直没有继续像手冢国光那样开启那三扇门。
　　但欺负到头上来了可不行！
　　“天衣无缝之极限不是最后的一扇门么......”
　　“他们以为是自己家门么？！”
　　迹部景吾也不知道是羡慕还是气的。
　　说话的时候牙齿都快咬断了。
　　亚久津和橘吉平看向幸村精市的目光中也露出了浓浓的战意。
　　对方在这个时候展露出来的实力足以让他们全力以赴了。
　　...
　　球场内。
　　比分来到了5：5！
　　作为同样开启天衣无缝的人，幸村精市也终于明白为什么那么多人执着于开启这扇门了。
　　他感觉自己仿佛和手里的球拍以及网球化作了一体。
　　所有的回击都是下意识最完美的表现。
　　“嘭——”
　　“嘭——”
　　这一刻他和越前龙马的终极对决才刚刚开始。
　　比分交替上涨，足足半小时后两人的总比分终于来到了6：6的地步。
　　可以说。
　　这场比赛是继手冢国光和迹部景吾在关东大会那次比赛后最为精彩的一场。
　　所有人都屏气凝神。
　　抢七大战！
　　完全是看毅力和坚持了。
　　而南麟看到比赛被拖到抢七，他满意地点点头390。
　　稳了！
　　这场比赛越前龙马终究还是要输了。
　　不仅仅是因为本身实力底子比不上幸村精市，而且对方开启天衣无缝在幸村精市之前。
　　别以为无我境界会消耗大量体力只是说说而已。
　　开启天衣无缝所需要的精神力和专注度是普通无我境界数倍不止。
　　幸村精市他未必不会花时间在开启天衣无缝的上面。
　　“15：15！”
　　“26：27！立海大领先！”
　　“40：39！青学领先！”
　　...
　　抢七的比分来回交替。
　　终于到了51：52的时候，不同于幸村精市虽然大汗淋漓，但是依旧看上去精力充沛。
　　越前龙马的身体已经开始不自觉摇晃了起来。
　　身上来自天衣无缝的光芒也开始散去。
　　他的身体已经负荷不了继续开启天衣无缝了。
　　就算他想要坚持，也无力再比赛。
　　“砰——”
　　当他两眼一黑昏倒在球场，幸村精市也是长舒一口气。
　　他还是赢了！
　　而青学网球部的众人也是将输赢抛在了脑后，齐齐冲进了球场。
　　最后在医疗队的帮助下，将昏倒的越前龙马带走了。
　　不过也没什么大事，只是体力透支而已。
　　同样。
　　这也代表了幸村精市赢下了比赛。
　　立海大进入了全国大赛的决赛！
　　【求全订~】.
0146对决四天宝寺！亚久津双打首秀！【求全订~】
　　十分钟后。
　　时间来到了晚上7点。
　　半决赛的另外一组也即将开始比赛。
　　在观看完立海大和青学比赛的学校也都没有离开。
　　而是静静坐在自己的位置上等待着。
　　不动峰中学和四天宝寺。
　　这两所学校的实力也是有目共睹。
　　虽然大多数人都觉得最后进入决赛的一定是不动峰中学。
　　但是。
　　四天宝寺未必没有机会斩落黑马！
　　毕竟这终究是一场团队赛！
　　立海大和青学众人也都来到了看台上。
　　幸村精市此时面色也有些苍白，这是天衣无缝的副作用出现了。
　　不过。
　　对于不动峰的比赛，他实在是不想错过。
　　“这是我们两队的出战表！”
　　递交出战表的时候，主办方也傻了。
　　按理来说应该是各自递交各自的名单，但是两份名单却从白石藏之介一个人的口袋里摸了出来。
　　而且南麟这个不动峰部长还站在一边，一点不满的样子都没有。
　　“额......我想请问，这个对战表为什么......”
　　生怕两所学校弄出什么私下操控比赛的情况，主办方也是打算问清楚。
　　不过南麟却打断了对方的话。
　　“我们是因为各自队员之间认识，想要安排在一场比赛中，方便解决私人问题！”
　　“所以两边的赛表是提前沟通过的！”
　　“如果双方都同意的话，我想应该没什么问题吧？”
　　南麟说完，便看着对方，表现出我不想再多解释什么。
　　白石藏之介也点了点头，表明事实确实如此。
　　主办方和裁判听了，虽然依旧不确定，但是考虑到没有实质证据，只好暂且相信。
　　半决赛要是因为这事儿直接把两支队伍取消资格，绝对是不理智的决定。
⒏⒌⒍⒊⒉⒊⒍⒈⒊【灵珑】
　　...
　　“半决赛第二场现在开始！”
　　“由不动峰中学VS四天宝寺！”
　　“第一场双打二号！”
　　“不动峰中学樱井雅也、亚久津仁VS四天宝寺金色小春、一氏裕次々‖！”
　　当裁判喊出第一场比赛双方出战名单。
　　观赛的青学，立海大，冰帝等人都愣住了。
　　迹部景吾都以为自己听错了：“亚久津打双打？开玩笑吧！谁去打单打啊？石田铁？”
　　立海大这边，真田弦一郎紧紧皱起了眉头：“是知道四天宝寺的双打厉害所以要稳住双打吗？可是亚久津这个家伙同样可以抓住一场单打啊！”
　　幸村精市则托着下巴，好奇地看向两个学校的球员席。
　　其他坐在看台上的国中生也开始议论了起来。
　　不管是比嘉中学还是第一轮就被淘汰的名古屋中学。
　　他们都很清楚亚久津的实力。
　　居然跑去打双打？
　　难不成四天宝寺的双打有他们不知道的秘密武器？
　　可是。
　　这些都是他们自己的猜测而已。
　　...
　　不动峰球员席。
　　亚久津脸色难看，樱井雅也此时也有些尴尬。
　　虽然这么分组他们俩一早就知道。
　　但是一个从来没有打过双打，一个也没和亚久津配合过。
　　两人的组合他们自己心里都没底。
　　“呵呵，上场吧......”
　　反而是坐在一旁的南麟，嘴角已经微微上扬，催促着两人快点上场了。
　　亚久津打双打......
　　啧啧啧。
　　他都有些期待了。
　　听到他嘴里的轻笑，亚久津眼角一抽。
　　“樱井，走！”
　　沉声开口后，他拿起了球拍朝球场上走去。
　　樱井雅也挠挠头，也立马跟上。
　　橘吉平和石田铁反倒是有些不好意思。
　　“部长，亚久津应该不会生气吧？”
　　“是啊！毕竟是因为我们俩，所以要让他打双打......”
　　南麟听了摆摆手：“你们俩不用在意这个！尝试一次双打对他没坏处！”
　　说完，他便示意众人坐下，好好看比赛。
　　其他人听了也对视一眼，坐回了自己的位置，不再开口了。
　　...
　　球场上。
　　相比于亚久津来到球场身上的低气压。
　　来自四天宝寺的双打二号，金色小春和一氏裕次两人则以十分怪异的打扮走上了球场。
　　前者顶着一头爆炸头假发，后者则更是带上了一个只露出眼睛的头套。
　　“哎呀！裕次！对手好吓人啊！那张脸怎么那么凶啊！人家怕怕！”
　　还没等被两人造型弄得一愣的亚久津两人反应过来。
　　金色小春直接扑到了搭档一氏裕次的怀里，娇滴滴地说道。
　　原本就一脸“猥琐”还有些老态的他做出这个举动，亚久津只觉得自己胃里有些东西开始翻滚了起来。
　　就连樱井雅也都忍不住面色有些复杂。
　　然而让他们俩彻底绷不住的是，一氏裕次竟然还摸着对方头上的假发，一脸心疼地开口：“没事没事！有我在呢！赢了比赛就不用看到他们了！”
　　这话一出。
　　整个看台上，除了和四天宝寺交过手的队伍，其他所有观赛的人都差点没吐出来。
　　什么鬼？！
　　这就是四天宝寺的双打选手？
　　这也太没下限了吧！
　　哪怕是幸村精市，他此时也忍不住闭上了眼睛。
　　太辣眼睛了！
　　...
　　“．‖额......四天宝寺的选手！请先过来猜先决定发球权！”
　　裁判强忍着恶心，对着金色小春两人招了招手说道。
　　“来了来了！裕次！你来选，你的运气一定是最好的！”
　　“那是！因为小春你在啊！”
　　两人强行“秀”一波，让亚久津再也忍不住了。
　　直接一把揪住了面前金色小春的衣领，咬着牙怒声开口：“别再恶心老子了！否则老子让你们今天从球场上躺着下去！”
　　“哎呀呀！小哥哥你好凶啊！人家好怕啊！但是躺着也无所谓啊！反正有裕次陪人家！好害羞啊！”
　　金色小春仿佛真的被亚久津吓到了。
　　可是当他捂着脸娇声开口，亚久津额头上都迸出青筋了。
　　而一旁的樱井雅也却注意到了一旁一氏裕次嘴角不经意间闪过的笑意。
　　当下意识到了什么。
　　随后见裁判的脸色有些不对，连忙拉住了亚久津的胳膊，沉声开口：“(好诺的)冷静一点！”
　　他认真的语气让亚久津转头看了他一眼。
　　眼中的愤怒和暴躁在樱井雅也严肃的表情中渐渐平复了下来。
　　几秒之后，他长吐一口气，松开了自己的手。
　　还没等裁判警告他，他就直接开口：“不用猜先了，发球局给他们！”
　　随后便转头走向了自己的前场位置。
　　樱井雅也当下松了一口气。
　　幸好拉住了回。
　　要是动手了，恐怕真的中了眼前两人的计了。
　　他深深看了眼一脸无辜的金色小春两人一眼。
　　随后便走向了亚久津身后的底线位置。
　　金色小春两人见此，对视之后微微一笑，拉着手朝另一边球场走去。
　　“小春，有个冷静的家伙诶！有点不好办啊！”
　　“没事没事！咱们找那个叫亚久津的家伙就好了！”
　　“这倒也是！你真聪明！”
　　“哎呀！人家真的会害羞的啦！”
　　【求全订~】.
0147 亚久津很生气！后果很严重！【求全订~】
　　“哎呀呀！”
　　“看我的！”
　　“嘭——”
　　“好球啊小春！”
　　在一氏裕次的赞叹中，金色小春站在底线用着让亚久津和樱井雅也两人反胃的姿势打出了一记发球。
　　不过。
　　这一球倒是让亚久津眼睛一眯。
　　倒是有点实力...
　　这一球直接飞过了他的身边，落在中场位置朝底线而去。
　　亚久津自然是可以接到。
　　但南麟说了，让他主动配合樱井雅也，要把比赛当成双打来打。
　　所以这一球他干脆交给身后的樱井雅也了。
　　“嘭——”
　　而樱井雅也同样不会丢这一球，甚至回球的时候也动用了点真本事，直接挥拍打向了对手底角的空档。
　　“啊啊啊！好快啊！人家接不住啦！”
　　“诶！我接住了！”
　　“嘭——”
　　当即。
　　在金色小春夸张的大喊中，他诡异地以一记高调球接到了樱井雅也的抽击球。
　　唰——
　　球飞向半空。
　　亚久津和樱井雅也两人都以为金色小春接不到这一球了。
　　前者反应过来后，觉得这一球应该是樱井雅也继续去接。
　　但是他没想到，樱井雅也被对方的言语干扰了一下，并没有第一时间补位。
　　“砰！”
　　“四天宝寺得分！比数15-0！”
　　随着网球落在底线，裁判390也报出了比分。
　　亚久津听到自己这一组竟然被这种怪异的对手拿分了，整个人的身体都气得在微微颤抖。
　　他感觉自己的脸都要丢光了。
　　就算是双打比赛，他也不要输！
　　“樱井！”
　　他转过头，瞪了身后樱井雅也一眼。
　　虽然现在是搭档，还是同一个球队的。
　　但亚久津也不会容忍对方犯错拖自己后腿！
　　组成双打已经是他极大的让步了，换作是别人，他是根本不可能答应的。
　　“对不起，亚久津！是我的问题！”
　　樱井雅也知道对方是在“警告”自己，不过他也没有不满。
　　相反，他很清楚是自己的问题。
　　明明知道眼前这两个家伙不对劲，但还是放松了警惕。
　　“得分了！得分了！”
　　“小春你太厉害了！”
　　“不是我的功劳，对面那两个小哥哥心疼我，一个不管球，一个甚至给我们放水！真是太好了！”
　　“要不然你们俩加入四天宝寺吧？你们觉得怎么样呢？”
　　金色小春两人说着，语气里尽是阴阳怪气。
　　以至于最后还想着“劝降”。
　　亚久津已经握紧了球拍(bjdj)。
　　说他不管球？
　　那是他的位置管的球吗？
　　从没接触过双打的他看比赛还行，但是真让他打，实在是难以习惯。
　　本来是自己一个人的球场，现在还要分给别人一半。
　　而樱井雅也明知道对方这是调拨离间，但是他却不知道该怎么反驳。
　　“嘭——”
　　趁着两人失神之际。
　　金色小春和一氏裕次相视一笑。
　　前者直接在底线抛球击出。
　　等亚久津两人反应过来时已经晚了。
　　ACE球！
　　发球得分！
1001⑥710五五
　　比数来到30-0！
　　...
　　“虽然小春他们俩的风格确实很丢脸，但是每次效果都出奇地好啊......”
　　“就连对方那个亚久津都被他们玩进去了！”
　　场边教练席上，渡边修对着身旁的白石藏之介笑着开口说道。
　　白石藏之介点点头，但很快也开口：“能不能拿下这场比赛就看运气了，如果对方这两个人一直保持这样的状况里，那么我们进入决赛的机会就大大提升了！”
　　渡边修听了，一脸赞同。
　　...
　　“部长，这四天宝寺的双打实在是.......”
　　“幸好和亚久津搭档的是樱井，要是让神尾和他搭档，估计两个人都要彻底失去控制了。”
　　橘吉平说着，也是看了眼一旁急的原地来回走的神尾明。
　　而对方听到他的话也是不满地转过头来：“橘！开什么玩笑！我怎么可能和这个臭脸怪组队打双打！”
　　南麟见状，立马翻了个白眼，抬起手叫停：“好了！还在比赛，吵什么！”
　　他一开口，神尾明也是闭上了嘴巴。
　　橘吉平也一摊手，继续看向了球场内。
　　不动峰众人没有人觉得亚久津两人会输，只是再这么下去，生怕亚久津控制不住情绪，做出什么过激的事情来。
　　...
　　球场内。
　　双方已经再次开始了比赛。
　　连续两球被得分，亚久津面色无比阴沉。
　　他已经决定了，只要他能接到的球，他就靠自己了！
　　这也导致，场面上几乎是金色小春两人在和亚久津一个人比赛。
　　樱井雅也想要帮忙，但是他的速度可比不上亚久津。
　　对方想要追的球，他再插手无疑是像在添乱一般。
　　而这样的打法似乎也让局势缓和了不少。
　　亚久津的实力毕竟摆在那里。
　　金色小春两人虽然也有关东级的实力，但是相比于亚久津来说，还是差了不少。
　　2对1，愣是占不到任何便宜！
　　总比分僵持在1：1！
　　金色小春两人也是一直延续着搞怪的风格，不断刺激着亚久津。
　　樱井雅也干脆在心里默默祈祷了起来。
　　他只希望眼前这两个家伙不要再刺激亚久津了，要不然真的要出事的！
　　可是。
　　他的祈祷显然没什么作用。
　　眼看着亚久津脸色越来越难看，握着球拍的手越来越用力，樱井雅也不由看向了南麟的方向。
　　南麟则微微摇了摇头。
　　示意对方不用插手。
　　樱井雅也见了，下意识吞咽了一口口水。
　　他以为南麟也被金色小春两人恶心到了。
　　所以他想让亚久津被彻底激怒，然后下狠手。
　　“嘭——”
　　就在这时，一颗网球陡然冲向了他的位置。
　　金色小春他们虽然一直关注亚久津，但是不代表他们漏掉了樱井雅也。
　　眼看对方因为亚久津的单人作战，并没有把自己的注意力放在比赛上，当即把球打向了他的位置。
　　原本亚久津是想去接球的，但是他发现自己可能来不及。
　　就在他想要提醒樱井雅也回击的时候，完全没注意比赛的樱井雅也已经被这一球打中了膝盖。
　　半蹲在地上，捂着自己红肿的膝盖，额头冒起了冷汗。
　　不动峰球员席的众人都“蹭”地站了起来。
　　齐齐大喊医护队。
　　白石藏之介他们也一愣。
　　他们也没想到比赛会出现这样的意外。
　　别说他们了。
　　这一下，就算是击球的金色小春也傻了。
　　他可没有想要伤人的意思啊！
　　完全是一个意外啊！
　　亚久津则咬着牙，看了眼因为膝盖的疼痛眉头紧皱的樱井雅也。
　　他没想到自己第一次打双打，队友竟然会在自己旁边受伤。
　　瞬间。
　　整个人彻底失去了最后的忍耐限度。
　　身上散发出了一股让人感觉十分压抑的气势。
　　他真的生气了！.
0148 粉碎再现！这场双打我们认输！【求全订~】
　　“怎么样？”
　　“还好，只是膝盖关节有淤血，等淤血散了就好了！但是医生建议不要继续比赛了！不然剧烈的运动有可能会让情况变得更加糟糕。”
　　“嗯，我知道了！让樱井好好休息，比赛的事不用管了！”
　　“那双打二号的比赛？”
　　“呵，虽然四天宝寺的人不是故意的，但是亚久津那家伙已经被彻底惹毛了，就让他自己搞定吧！”
　　医护队看过樱井雅也膝盖的伤后，给出的结论让南麟也是放心了下来。
　　对橘吉平说完，便朝裁判的方向走去。
　　“裁判......”
　　他说话时，白石藏之介和渡边修两人也正好走了~过来。
　　见到南麟，他们第-一时间表示了歉意。
　　“南麟部长！实在是对不起，小春他没有想要伤害贵队球员的意思！”
　　说着，两人对着南麟还鞠躬致歉。
　　“两位不用这样，我看得出完全是一场意外，所以我就是来让裁判宣布比赛继续的！”
　　南麟摇摇头。
　　如果对方是故意的，现在就没有那么客气了。
　　听到他的话，渡边修一愣，随后讶异地开口：“继续？”
　　裁判也投来了疑惑的目光。
　　南麟知道他们以为自己要让樱井雅也继续比赛，当下开口说道：“比赛继续，不过场上只有亚久津一个人！”
　　“另外，亚久津的实力我相信两位应该知道，这是他第一次打双打，尽管球场上出现意外是正常的，但是他可能没法接受......”
　　“所以，如果情况不对劲，我个人奉劝你们尽快选择弃权......”
　　这下轮到白石藏之介和渡边修面色一僵。
　　他们不是傻子，哪里听不出来这完全是一种提醒了。
　　不过。
　　他们想了想，还是摇了摇头。
　　四天宝寺不会因为对手强大而放弃比赛。
　　“既然这样，那就继续吧！”
　　南麟说着，便对着两人笑了笑，转头离开。
　　“因为突发意外，所以比赛现在重新开始！”
　　“总比分1：1，第三局分数30-15！四天宝寺领先！”
　　“由四天宝寺发球！”
　　在裁判宣布重新开始比赛后，全场观赛的人都盯着站在不动峰球场上那高瘦健壮的身影。
　　全国大赛上。
　　第一个在双打比赛中一个人接管比赛的男人。
　　幸村精市看着亚久津的目光中充满了忌惮。
　　对方身上此时散发出的危险气息让他都不由心头一沉。
　　“真田，关东大会上你觉得他打败你用了多少实力？”
　　“虽然之后他再也没有打那一球，但是应该不超过8成。”
　　面对幸村精市的这个问题，真田弦一郎脸色有些难看，但是他还是客观地回答了。
　　“8成么......”
　　幸村精市喃喃低语，若有所思。
　　...
　　球场内。
　　站在底线准备发球的金色小春表情有些尴尬。
　　毕竟刚刚他打伤了对方的球员。
　　现在他看着面无表情，浑身散发着极度阴霾气息的亚久津。
　　说实话。
　　他有些怂了。
　　“小春！发球啊！”
　　一氏裕次见都快过发球时限了，也连忙催促道。
　　“哦...哦哦！”
　　金色小春反应过来后，仓促一球打出。
　　虽然球速不慢，但是相比于之前的击球质量，明显差了不少。
　　亚久津脚下一动，几乎是眨眼间就来到了接球点。
　　单手挥拍的同时，整个人的手臂肌肉高高隆起。
　　冷酷的表情也微微有些狰狞。
　　“轰——”
　　一抹耀眼的金光涌现。
　　“粉碎！”
　　内心已经达到暴怒情绪的亚久津没有丝毫犹豫，直接打出了光击球。
　　球身上的金色光芒让全场国中生的面色一僵。
　　曾经面对过这一球的真田弦一郎和迹部景吾两人都从座位上站起了身。
　　他们很清楚这一球的威力。
　　幸村精市的表情也有些呆滞。
　　这一球他能接吗？
　　不行！
　　几乎是在问自己这个问题的瞬间，他就有了答案。
　　这已经超越了他用技术可以卸去球身上的力量范畴了。
　　哪怕他能再次开启天衣无缝，结果也是一样的。
　　“真田你输在这一球上......不冤！”
　　幸村精市只能给出这样一个评价。
　　...
　　面对光击球。
　　金色小春和一氏裕次两人已经彻底傻眼了。
　　这种球他们是听渡边修说过，但是没有亲眼见识过的两人并没有太放在心上。
　　而现在。
　　这颗球就在他们面前。
　　像一颗炮弹一般朝他们两人的方向轰来。
　　平时让他们搞搞对手心态还行，但是面对这种无力抵抗的球，他们连拿起球拍的勇气都没有了。
　　“小春！裕次！躲开啊！”
　　白石蔵之介和渡边修大喊着，两人现在都后悔没有听南麟的劝告。
    · ·········求鲜花··· ·········
　　“我来啦！”
　　“超级无敌绝对美味大车轮山暴风雨！”
　　就在这时。
　　一个小巧的身影从四天宝寺球员席上跳了出来。
　　正是四天宝寺正选中唯一的一年级，远山金太郎。
　　单纯好胜的他看见光击球，整个人都激动不已。
　　他现在既是为了救队友，也是为了感受一下亚久津这颗球的厉害！
　　只见他在半空中翻了好几个跟头，眨眼间就挡在了光击球的面前，准备抬手挥拍。
　　“小金！”
　　这下白石蔵之介是彻底傻了，他没想到自家这皮猴竟然也冲出去了。
　　这颗球哪有那么容易接下来。
　　“真是麻烦......”
　　可就在他觉得会出大事的时候，一道身影出现在了远山金太郎身旁。
    ... ......... 0
　　左手按住了挥拍的远山金太郎，右手用球拍边框下沿一拍敲击在了眼前的光击球上。
　　“砰！”
　　只听一声闷响。
　　在远山金太郎和在场所有人惊骇的目光中，网球落地的地方出现了一个拳头大小的坑洞。
　　网球也已经彻底爆开了。
　　“嘶——”
　　一时间。
　　全场各处都响起了倒吸一口冷气的声音。
　　看着近在咫尺的坑洞，金色小春两人都吓得跪在了地上。
　　这要是打在他们身上......
　　远山金太郎在回过神来后。
　　他看着身旁随手将光击球拦下的南麟，眼睛都放光了。
　　“你好强啊！我刚才都没把握回击这一球！你竟然单手就接住了！”
　　“不愧是不动峰的部长啊！”
　　“听说你是单打一号是吗？我们等下就能打一场了！我好期待啊！”
　　他兴奋的样子让南麟嘴角一翘。
　　“好啊，我也很期待和你的比赛！”
　　说着。
　　他看向了亚久津，再次开口：“全力的光击球进攻的对象不该是他们！太弱了！”
　　虽然看上去他是在训斥亚久津，但是一旁跪倒在地上的金色小春两人眼角抽搐。
　　这到底算是在骂谁？
　　我们接不下这种球怪我们吗？
　　“戚！”
　　亚久津有些不爽，他觉得南麟不该出手救下对手。
　　“裁判，这场双打我们认输！”
　　“亚久津，跟我下去！”
　　而下一秒。
　　南麟转头对着神情呆滞的裁判开口说的话，让全场都再度陷入了惊愕。
　　【求全订~】口.
0149 力量的对撞！108式波动球！【求全订~】
　　“由于双打二号不动峰中学选择弃权，这场比赛由四天宝寺获得胜利！”
　　“下一场比赛！”
　　“单打三号！”
　　“不动峰中学石田铁VS四天宝寺石田银！”
　　“请双方选手前往球场准备比赛！”
　　当南麟带着一脸不忿的亚久津走出球场，裁判也宣布了双打二号的比赛结果。
　　这个结果对于在场所有人来说都是相当意外的。
　　不动峰中学从地区预选赛开始，没有输过一场总分。
羣  ⑶柒⒈气⒉酒（一）幺酒
　　不管是打满5场的比赛还是先拿下3分结束的比赛。
　　只有5：0和3：0的战绩。
　　就算是面对王者立海大亦是如此。
　　但是。
　　现在居然主动认输一局，还是在亚久津打出明显能致胜的一球之后。
　　白石藏之介似乎想要去问个明白。
　　这样施舍的胜利，他宁愿放弃这场比赛。
　　可刚迈出一步，身旁“三九零”的渡边修就拉住了他。
　　“修？”
　　“这场比赛应该是对方对于自己球员的一种磨练。”
　　“他弃权是为了那个叫亚久津的球员好！”
　　“不要插手！”
　　渡边修缓缓开口解释道。
　　“这......”
　　听到对方的话，白石蔵之介微微皱眉，但是他知道渡边修不会骗他。
　　只能点点头，不再前去不动峰球员席追问了。
　　“石田，上场吧！”
　　带着亚久津回到球员席的南麟，看着橘吉平等人齐齐注视着自己，并没有多解释什么，而是淡淡地对石田铁开口说道。
　　“好！”
　　石田铁应声点点头，拿着球拍走向了球场中央。
　　“为什么？！”
　　“我明明就能拿下这场比赛的！”
　　此时亚久津实在是忍不住了，对着南麟大喊起来。
　　自从他被南麟击败之后到现在，这是第一次用这么激动的情绪对对方说话。
　　从某种程度上来说。
　　南麟是他的目标，也同样是带他走进网球这条道路的人。
　　追赶对方的实力是明面上的，心底的尊重他只是没有表现出来而已。
　　橘吉平等人见状，都纷纷想上前劝阻。
　　可是南麟一抬手，他们只能把迈出的脚给收了回去。
　　“让你打双打，本来只是借着机会让你做一次尝试。”
　　“但是对手的网球风格居然让你能够这么控制不住自己的情绪......”
　　“你进步的速度太快了。”
　　“你需要接受一次失败！”
　　南麟直视着亚久津不解和愤怒的目光，淡淡开口。
　　“我......”
　　亚久津听了，攥紧了拳头，手臂不停颤抖着。
　　两人足足僵持了好几秒。
　　亚久津背起了网球包，离开了球员席。
　　“亚久津！你等等！”
　　“回来啊！亚久津！”
　　橘吉平几人没想到事情会发展到这一步。
　　他们虽然也疑惑南麟为什么要弃权，但是只是一场球的比分而已。
　　“随他去吧。”
　　“等他自己想明白就好了，他只是现在脑子转不过来而已。”
　　南麟则摆摆手，让橘吉平他们不用担心。
　　他很清楚。
　　亚久津的骄傲是刻在骨子里的。
　　相比于从前，对方已经在他的管束下收敛了很多了。
　　但是在情绪控制上。
　　如果南麟不在，亚久津碰到平等院凤凰这种同样强势无比的人，那么吃亏的只能是他自己。
　　在U-17世界杯的比赛中，实力和情绪掌控力都是致胜的关键。
　　被掌握住情绪的人只是一把锋利的武器而已。
　　亚久津要做的是挥剑的那个人。
　　...
　　“哥哥......”
　　“阿铁，原以为你在关东会寂寂无名！没想到你居然也将力量训练到了这样的地步......”
　　已经猜先完成的石田兄弟俩站在球网两侧，沉声开口。
　　“这场比赛我一定会赢的！”
　　石田铁目光中对于胜利的渴望无与伦比。
　　“阿铁，那就让为兄告诉你，什么才是真正的力量！”
　　石田银同样亦是如此。
　　说完，两人各自来到的球场底线处。
　　第一局的发球权在石田铁的手中。
　　“波动球！”
　　“嘭！”
　　抛球的瞬间，只听他一声大喊。
　　这一球让看台上所有人都瞪大了眼睛。
　　一上来就是波动球的发球？
　　这......
　　一时间。
　　许多力量明显不足的国中生都下意识看了眼自己的细胳膊细腿。
　　力量型网球选手就是恐怖！
　　网球身上带着极强的力量，直接冲向了石田银的球场范围。
　　这一球的轨迹甚至没有触地，而是径直对着石田铁的球拍而来。
　　战书已经下了。
　　现在就看对手接不接了！
　　当然。
　　石田铁相信，自己的哥哥是绝对不会畏惧的。
　　不然两人也没有必要站在这个球场上. .........
　　“用波动球还能有这样的控球力！阿铁！你果然没让我失望！”
　　“来吧！”
　　“波动球！”
　　“轰——”
　　同样摆出波动球的起手式，单手的波动球予以回击。
　　而两人之间的交锋也在这个瞬间彻底展开。
　　每一球的力道都让观战的国中生们咂舌不已。
　　石田银虽然没有进入全国级，但是他的力量却超过了绝大多数普通全国级的存在。
　　而且。
　　作为波动球的创造者。
　　波动球的应对方式他可以说是了如指掌。
　　所以，普通的波动球对于他来说，基本上是无效的。
　　足足交锋十几个回合。
　　石田铁凭着超越自己哥哥的力量和体力依旧坚持着。
　　而石田银则越打越心惊。
　　因为他发现随着两人来回极大波动球的次数变多，球身上反作用力越来越大。
　　以至于他已经无法通过自己对于波动球的卸力技巧减轻冲击力了。
　　他也惊骇于自己弟弟的力量恐怕已经超过了自己。
　　但是。
　　作为哥哥，作为四天宝寺的球员。
　　他是不可能就这样认输的！
　　比赛才刚刚开始！
　　“阿铁！你的力量我已经见识到了！”
　　“那现在，就让你看看我的力量！”
　　“波动球——第十式！”
　　认真的石田银大喊着，手臂上的肌肉再度暴起一圈。
　　之前明明接得有些吃力的波动球，现在挥拍之后，完全没有任何停滞感。
　　“轰！3.9”
　　网球穿过球网上空的时候，球网都大幅度地颤抖了一下。
　　“才第十式吗？”
　　“哥哥，别太小看我了！”
　　石田铁不仅没有忌惮的样子。
　　反而大喊着，迎着第十式波动球单手猛力挥拍。
　　曾经的他连自己哥哥随手打出的波动球都接不住。
　　今天这一场比赛，他要试试看对方108式波动球到底有多强！
　　“好样的！”
　　“那这一球呢！”
　　“波动球——第24式！”
　　石田银也完全沉浸在了整场比赛中。
　　力量和力量之间的碰撞！
　　这是属于力量型网球选手最好的比赛方式！
　　“轰！”
　　网球撞击球拍的闷响不断在场内响起。
　　以至于此时坐在裁判椅上的裁判都开始全身发抖。
　　他只求两人对轰的网球千万不要朝他的位置打过来。
　　【求全订~】.
0150 千锤百炼！无与伦比的力量！【求全订~】
　　“巨力——波动球！”
　　“波动球——第88式！”
　　足足过去了30分钟。
　　石田兄弟俩的力量对决依旧没有停下。
　　比数虽然是2：2平手。
　　但是两人之间的对决胜负已经不是比分来决定了。
　　谁的力量被压倒，谁就是失败的那一方。
　　不管是关东地区和石田铁打过比赛的学校，还是关西地区被石田银力量所压倒的对手。
　　在此刻都感觉到了深深的后怕。
　　虽然比不上亚久津打出的光击球，但是这完全不是他们能够回击的网球了。
　　看台上，青学的河村隆也是感觉到了前所未有的无力感。
　　纵然他也是力量型选手。
　　但是他自己很清楚，石田银30式之后的波动球恐怕就让他十分吃力了。
　　“这样的比赛真是看得本大爷都忍不住想找人打一场了......”
　　迹部景吾此时也目光震动，低声自语起来。
　　立海大这边。
　　真田弦一郎等人也皱起了眉头。
　　石田兄弟俩的力量恐怕只有真田弦一郎使用动如雷霆和侵袭如火19才能回击。
　　哪怕是如铁壁一般的不动如山，恐怕也无法防守下来。
　　而且。
　　他们都很清楚，两人的力量应该还没有全部释放。
　　“阿铁！”
　　“这场比赛我一定要赢！所以，我这一球，我要尽全力了！小心了！”
　　“波动球——第108式！”
　　已经彻底认可了自己弟弟的力量。
　　石田银在这一刻不再有丝毫保留。
　　从地区预选赛开始到现在。
　　他从来没有施展过第108式的波动球。
　　但是现在，为了四天宝寺的胜利。
　　他动用了！
　　双手紧紧握住球拍。
　　积蓄力量准备挥拍的瞬间，他的身体都在不停颤抖。
　　“嘭！”
　　带着无可匹敌的力量，动态视力极好的迹部景吾等人甚至能看到网球在被击出的瞬间已经成了一个不规则的形状。
　　可见这一球的力量恐怖到了什么地步。
　　“啊啊啊！”
　　“巨力——波动球！”
　　已经连续使用3次以上的巨力波动球。
　　但是面对自己哥哥这108式波动球，石田铁毅然再次发力。
　　可是。
　　当他的球拍和力量骇人的108式波动球撞击在一起时，他感觉到了自己的手腕和手臂都瞬间生疼。
　　网球将球拍的拍网都打得凹陷了进去。
　　“不行！”
　　“我一定要坚持住！”
　　对于同样对于胜利的执着以及本身力量型网球选手的骄傲，石田铁嘴角都已经开始渗出鲜血。
　　“啪——”
　　突然。
　　随着一根拍线的断裂声响起。
　　一连串撕裂的声音从石田铁手里的球拍传来。
　　“砰！”
　　网球穿过了他手里的球拍，重重砸在了球场内。
　　一个坑洞出现。
　　虽然没有亚久津光击球那么夸张，但是也足以让人感觉到震撼了。
　　石田铁看着手里的球拍，眼中闪过一丝失落和无奈。
　　“四...四天宝寺得分！比数30-15！四天宝寺领先！”
　　已经将裁判椅朝后挪了4，5米的裁判此时也有些结巴地开口说道。
　　“啊啊啊！银他太厉害了！108式波动球诶！居然把对手的球拍打穿了！”
　　四天宝寺球员席上，远山金太郎兴奋地都跳起来了。
　　而白石蔵之介和渡边修两人嘴角也泛起了微笑。
　　原本悬在心头的大石也算是落了下来。
　　他们知道石田铁的力量很强，看到对方能和动用108式的石田银僵持到现在，也是他们没想到的。
　　但是终究结果是好的。
　　现在石田铁一定对于自己的力量产生了强烈的怀疑。
　　这就是拿下比赛最好的机会。
　　如果能拿下这一场。
　　晋级决赛的希望......
　　想到这里，白石蔵之介不由摸了摸被绷带缠住的右手。
　　...
　　因为球拍拍线断裂，石田铁皱着眉头，回到球员席换球拍。
　　但是。
　　还没等他走到球员席，只见南麟手里拿着一把球拍已经在等他了。
　　“拿着。”
　　“比赛还没有结束！”
　　“已经走到这一步，我可以接受你们任何一个人输掉比赛，但是我不接受你们因为怀疑自己而放弃比赛！”
　　在石田铁呆愣的目光中，南麟说着，将手里的球拍丢给了石田铁。
　　“可......”
　　“部长！这是你的球拍啊！我要是......”
　　石田铁看着手里的球拍，哪里认不出来这是南麟的球拍！
　　要知道。
　　南麟从小和云斋婆婆相依为命是众人皆知的事情。
　　虽然不知道为什么在关东大会之后会换一把新球拍。
　　但是石田铁可不敢在现在这比赛上用。
　　要是坏了，他实在是不知道怎么和南麟交代了。
　　“闭嘴！”
　　“人家能把你球拍打出个洞，你就不行了？”
　　“好好打！”
　　“我信你！”
　　南麟瞪了他一眼，没好气地说道。
　　“我们也信你！”
　　“石田！加油啊！打爆你哥的球拍！”
　　“就是啊！你可是我们中力量最强的人！可不能输啊！”
　　“石田！你要是输了，以后训练的时候可别举着哑铃在我边上晃悠了啊！”
　　神尾明等人此时也站起身，对着石田铁齐声开口说道。
　　虽然叽叽喳喳的，但是石田铁握着南麟的球拍，听到他们的话，感觉到有一股莫名的力量抵在了他的身后。
　　重重点头。
　　眼神中的迷茫和自我怀疑消失了。
　　“我一定会赢！”
　　石田铁郑重开口，随后握着球拍再次走上了球场。
　　...
　　比赛再度390开始。
　　拿着球拍的石田铁在发球之前，看着自己的对手，同样是他的哥哥。
　　“哥哥，我原本只是因为想证明给你看，我的力量已经不输给你，甚至超越你了！”
　　“但是现在......”
　　“我除了要证明自己，还有必须要赢这场比赛的理由！”
　　“没有人能够阻止我！”
　　石田银听到自己弟弟的话，松弛的眉间再度紧皱。
　　他原本以为，只要继续使出108式波动球，一定可以拿下的比赛。
　　但现在，似乎又要有了变化。
　　而石田铁话音落下之际。
　　他的身上散发出了让不少刚刚见证过青学手冢国光和真田弦一郎比赛的人惊讶的光芒。
　　“千......千锤百炼！”
　　“石田铁竟然还藏着这么一手！他竟然打开了一扇门！”
　　“力量型选手的千锤百炼？！这......”
　　别说四天宝寺的人坐不住了。
　　看台上立海大的人也坐不住了！
　　千锤百炼之极限。
　　无我境界的第一扇门。
　　能够将对手的进攻以双倍的力量进行回击！
　　这放在力量型选手身上，这个力量会有多恐怖？
　　不动峰球员席上，南麟在看到石田铁身上散发出千锤百炼之极限带来的光芒时，嘴角微微一翘。
　　“虽然是第一扇门，但总算是都开始慢慢走进正轨了......”
　　【求全订~】.
0151 如果你们够强，就逼我取下吧！【求全订~】
　　千锤百炼之极限下的石田铁已经完全蜕变。
　　“巨力——波动球！”
　　一声怒喝从他口中响起。
　　随之而来的发球宛如洪水猛兽一般朝球场另一端的石田银打去。
　　石田银此时也从惊讶中回过神来。
　　无我境界第一扇门可以说是最符合力量型网球选手的强大利器。
　　双倍的力量加持下。
　　重剑无锋。
　　一力降十会！
　　可是。
　　这不代表他会就此认输。
　　“波动球！第108式！”
　　没有丝毫犹豫，他再次摆出了第108式波动球的起手式，
　　力量型选手的骄傲和尊严他也有！
　　“砰！”
　　网球和球拍相触，闷响声再次响起。
　　但是与之前不同的是，承受巨大力量压迫的人不再是石田铁，而是奋然挥拍的石田银。
　　结实的身躯和手臂上健硕隆起的肌肉在此刻就是他最强的铠甲和武器。
　　哪怕是面对千锤百炼之极限，他也没有想要放弃。
　　“吱吱——”
　　“咔——”
　　网球和球拍之间，力量和力量的对抗，产生了刺耳的声响。
　　石田银的身躯也在不自觉地朝后仰去。
　　可见这一球巨力波动球的力道有多大！
　　终于。
　　只听一声脆响响起。
　　石田银手中的球拍拍柄上产生了裂痕。
　　几乎是瞬间。
　　“砰！”
　　网球狠狠砸入石田银球场的巨响响起，与此同时一把断裂的球拍也飞出了。
　　摩擦着球场地面，划到了球场外。
　　这一球的胜负已经很明显了。
　　相较于石田铁之前还未开启千锤百炼之极限，面对第108式波动球坚持的时间。
　　甚至就算被得分，球拍依旧被紧紧握在手中。
　　而石田银则是连球拍都拿不稳了。
　　这场兄弟两人的对决，结果已经很明显了。
　　“哥哥，对不起了！”
　　“如果你还想打的话，无论多少把球拍，最后的结果都是一样的！”
　　而看到自己得分的石田铁也没有太多欣喜的表情。
　　毕竟这是他已经预想到的结果。
　　“......”
　　“臭小子！还真是厉害啊.....々‖.”
　　“你说的没错，我这次真的是输了！”
　　石田银看着手里断裂的球拍，沉默了几秒后无奈开口说道。
　　就算他刚才回击了自己弟弟打出的巨力波动球，他也没有继续比赛的可能了。
　　他的手腕已经彻底麻木了。
　　手臂肌肉也开始不自觉的开始酸痛了起来。
　　他在力量的对决和耐力的对决上，都输了。
　　“裁判！”
　　“这一局我们弃权！”
　　石田银话音落下后，白石蔵之介和渡边修虽然觉得很可惜，但是还是找上了裁判，做出了弃权的决定。
　　“由于四天宝寺单打三号选手认输！”
　　“这场比赛的获胜者是不动峰中学石田铁！”
　　“总比分1：1！”
　　“5分钟后将开始双打一号的比赛！”
　　听到裁判宣布比赛结果，石田铁才露出了一丝憨厚的笑意。
　　他连忙跑到了自己哥哥的身边，搀扶着对方回到了四天宝寺的球员席内。
　　而四天宝寺的众人也对他没有什么不满的情绪。
　　甚至远山金太郎还是要和石田铁也比比力量，好在白石藏之介将自己的“绷带手”亮了出来，这才让对方太平了一点。
　　回到不动峰球员席，石田铁将球拍还给了南麟。
　　“部长！谢谢您信任我！”
　　说着，他同样用满是感激的目光看向了橘吉平等人。
　　要不是他们给自己的鼓励，说不定自己根本不可能打开这千锤百炼之极限的大门。
　　南麟听了立马摆摆手。
　　“得了啊！”
　　“就算是没有开启千锤百炼之极限，你也能打赢你哥哥！”
　　“你哥哥说到底只是伪全国级，他的技巧只是刚好克制你的波动球而已，谁让你的波动球都是从他那里学来的呢！”
　　“要是不硬拼力量，你早就赢了！”
　　“不过也无所谓！反正是你们兄弟俩的事情！”
　　“橘，你带石田去放松肌肉组织，不然他明天这手是抬不起来了！”
　　“好！”
　　橘吉平听到南麟的话，当即点点头说道。
　　两人离开之后，南麟则看向了下一场比赛中要出场的伊武深司和神尾明。
　　“下一场比赛，你们没问题吧？”
　　“对手中有一个应该是对方的部长白石藏之介。”
　　他的话让神尾明两人相视一笑。
　　“部长！你放心！”
　　“我们绝对不会输的！”
　　说这话的时候，两人底气十足。
　　没办法。
　　他们两个人只要不遇上两个石田铁这样的对手，那么在霓虹国中生里很难找到一组双打能和他们对抗。
　　“行吧，那就看你们的表现了！”
　　“上场吧！”
　　南麟也没多说什么，努努嘴，示意两人上场吧！
　　而此时。
　　裁判也正好宣读了双打二号的比赛阵容。
　　不动峰中学伊武深司、神尾明VS四天宝寺白石藏之介、忍足谦也。
　　...
　　“白石藏之介这个部长居然在双打一号上出场？”
　　“看来是让出了单打的位子！想在双打上争取拿分吧！”
　　“忍足，那个叫忍足谦也的人是谁啊？不会是你亲戚吧？”
　　冰帝观战的众人在听到四天宝寺出战人选后，不由轻声议论了起来。
　　说着将目光放在了忍足侑士身上。
　　“．‖是我堂弟！”
　　“只不过他家住在关西，不然的话他应该也会和我一样在冰帝读书！”
　　忍足侑士在全国大赛刚开始的时候就找到了自己的堂弟忍足谦也，从对方嘴里套了不少晋级全国大赛的关西地区学校的资料。
　　“实力怎么样？”
　　“关东级？”
　　迹部景吾看着忍足谦也的身材体型，悠悠开口问道。
　　“应该差不多吧。”
　　“反正他和不动峰的神尾明一样，都是速度型的网球选手！被誉为大阪速度之星！”
　　“不过，估计他这次要吃亏了。”
　　忍足侑士显然对于自己堂弟和神尾明之间的比赛不太有信心。
　　毕竟神尾明是全国级的实力。
　　但好在这场比赛是双打。
　　白石藏之介。
　　四天宝寺的部长！
　　也是极为神秘的选手。
　　然而。
　　既然是部长，全国级的实力一定是跑不了的。
　　就是不知道这两组之间的比赛，到底谁会更胜一筹了。
　　...
　　球场内。
　　白石藏(好诺的)之介一上场，神尾明这个一根筋还没在意到对方手上的绷带。
　　但是伊武深司却早就注意到了。
　　从肩膀的细微高低差距，以及左右手臂露出的肌肉占比。
　　他立刻就能推断出白石藏之介手上缠着的绷带里，绝对有负重。
　　而且。
　　重量肯定不低回。
　　“白石部长，带着这个和我们两个打，也太瞧不起我们了吧？”
　　相比于之前的对手，四天宝寺至少都有点关系，所以伊武深司直接挑明了。
　　而白石藏之介听到他的话就知道，对方应该大概知道自己戴着的是什么了。
　　不过。
　　他答应过渡边修，没有到万不得已，是不能取下来的！
　　所以他只能摇摇头：“不好意思，并不是轻视你们！如果没有不得已的情况，这个一旦取下就戴不回去了！所以如果你们够强，就逼我取下吧！”
　　听到这话，神尾明两人眉毛一挑。
　　这感觉怎么有点立海大那味儿了呢？
　　【求全订~】.
0152 完美的网球？圣经网球！【求全订~】
　　“比赛开始！”
　　“由四天宝寺发球！”
　　随着裁判宣布比赛开始。
　　白石藏之介站在底线，一脸严肃。
　　在他发球之前。
　　忍足谦也打量着同为速度型选手的神尾明。
　　“喂，听说你速度很快啊？”
　　“比一比？”
　　他的话让神尾明眼神一扫，同样打量了一下对方。
　　“呵，那你就看看能不能跟得上我吧！”
　　神尾明轻笑一声，丝毫不客气。
　　并没有听到两人之间的交谈。
　　白石藏之介抛球之后单脚跳起，抬手挥拍。
　　“嘭——”
　　网球在半空中飞速划过，精准地落在了底线角落处。
　　整个动作完美到几乎是复刻了网球教科书一般。
　　找不出任何瑕疵。
　　“果然是部长！有点实力！但是想发球得分，这可不够！”
　　伊武深司悠悠吐槽着，球拍已经挡在了网球弹起的方向。
　　“唰——”
　　带着强力的旋转，打向了对手两人中场位置。
　　而白石藏之介没有朝球的落点跑去，而是直接选择了补防。
　　因为这一球，有人已经去了。
　　忍足谦也！
　　“嘭——”
　　网前的截390击。
　　哪怕在击球时感觉到了球身上强劲的旋转力，但是在回击的时候，轨迹只是有轻微的偏差。
　　但是。
　　同样作为速度型网球选手，在看到对方追球的速度和挥拍角度，神尾明已经判断出了球的回击路线。
　　刚刚过网，就是一记直球。
　　忍足谦也还没反应过来，一道球影已经擦着他的耳朵落到后场去了。
　　“嘭——”
　　网球触地声传来，赶不及的白石藏之介只能眼睁睁看着网球弹出球场外。
　　“不动峰得分！比数0-15！”
　　白石藏之介微微皱眉。
　　没想到前场的神尾明反应会这么快。
　　而且打出的球速也相当惊人。
　　他刚刚补防忍足谦也因为跑动接球所暴露的后场防守漏洞。
　　哪怕看出对方要打直球，也来不及再次返身追球了。
　　“看来，不太行嘛！”
　　神尾明嘴角一翘。
　　看着面前同样脸色不太好看的忍足谦也玩味地说道。
　　同为前场的球员。
　　但是自己竟然连反应都没反应过来，就被一球穿过了防守。
　　忍足谦也怎么能甘心：“别得意，只是一球而已！比赛才刚刚开始！”
　　神尾明点点头，敷衍地摆摆手：“知道啦知道啦！那你们也发发力嘛！不然比赛很没意思的！”
　　他说完。
　　对着忍足谦也挑衅地挑了挑眉毛，站回了自己的接球位置。
　　“你......”
　　“谦也！”
　　忍足谦也还想要说些什么，但是白石藏之介叫住了他。
　　当下只能皱着眉头，不再说话。
　　白石藏之介也是深深看了神尾明两人一眼。
　　如果对方只是这样的实力，未必没有机会赢。
　　但是就怕...
　　下意识摸了摸左手手臂上的绷带，他还是想再看看。
　　...
　　而这一球的交锋也让不少人看出了点端倪。
　　幸村精市看向身旁的真田弦一郎和柳莲二，开口问道：“这个白石藏之介我有印象！去年他还不是部长，也是在四强赛上，毛利学长击败了场上的那个忍足谦也！拿下关键一分！”
　　“而这个白石藏之介和他们当时的部长原哲也并没有出场的机会！”
　　他的话让两人开始回忆了一下，很快两人想了起来，点了点头。
　　真田弦一郎看着白石藏之介刚才的表现，眼中露出了一丝欣赏之意。
　　“很难想象一个人可以把自己的击球动作做得如此标准！”
　　“而且在球场上他的嗅觉极强！但是搭档却差了一点，相比于不动峰的神尾明，无论是反应力，网前的进攻力，防守力都不在一个档次上！”
　　柳莲二也在笔记本上写写画画着。
　　很快给出了结论。
　　“神尾明在我这里的实力评分是9.3分，忍足谦也......8.2分！”
　　每一个记录在他笔记本上的人都有一个他自己评价体系的分(bjdj)数。
　　10分满分。
　　8分以下的人他不会重点关注。
　　“那确实差得还挺远的，那白石藏之介呢？你给他多少分？”
　　幸村精市说着，不由盯着白石藏之介左手的小臂处。
　　记忆里，去年对方也绑着绷带。
　　柳莲二摇摇头：“如果按照现在他表现出来的实力，恐怕只能说是勉强够上全国级，9分最高了！”
　　“但是你们应该也看出来了，他左手手臂上的东西......”
　　“可能要继续看下去才能摸透他的实力！”
　　另一边。
　　冰帝和青学同样也疑惑白石藏之介的实力。
　　迹部景吾等人也看出白石藏之介手臂上的蹊跷。
　　他们猜测，或许只有到比赛后期才会知道绷带后的真面目到底是什么。
　　...
　　十分钟后。
　　橘吉平带着用冰块敷着手臂肌肉的石田铁回到了球员席。
　　看着场上的比分，微微有些惊讶。
　　“3：0？”
　　“部长！这场上的不是白石藏之介嘛？”
　　“难道他没有全国级的实力？”
　　南麟轻笑一声：“呵，自然是有的！你看他的动作，光是这扎实的基本功就不知道甩了多少关东级选手几条马路了！”
　　橘吉平听了，这才仔细观察了下场内的白石藏之介。
　　确实。
　　利落干净，对于局势分析极为清晰。
　　甚至在自己搭档完全被神尾明牵着鼻子走的时候，稳定住了局势。
　　不然的话。
　　现在的比分恐怕不只是3：0这么简单了。
　　“这种网球风格实在是让人......”
　　橘吉平也不知道该怎么评价了。
　　“圣经网球！”
　　南麟淡淡开口。
　　“嗯？！”
　　橘吉平和石田铁都十分疑惑地看着南麟。
　　这是一种他们没有听说过的网球风格。
　　“你们也可以理解为完美无瑕的网球！”
　　“将自己的身体素质一直保持在一种绝对平衡的状态！”
　　“坚硬的榔头，它的木把手就相对脆弱！但是一块纯铁，哪怕轻薄一点，终究还是一块铁啊！”
　　听到这个比喻，橘吉平两人倒是理解了，但是很快他们又皱起了眉头。
　　橘吉平再次不解地开口问道：“绝对平衡说得难听点，岂不是没有特点？”
　　亚久津无与伦比的身体天赋。
　　神尾明的脚力天赋，伊武深司在侧旋领域的技巧......
　　这些都是他们战胜对手最有利的武器。
　　以己之长攻彼之短。
　　网球得分不就是在球场上，某一项能力迅速放大，让对手无力抵抗吗？
　　听了他的疑惑南麟点点头：“不错！但是同样的！他提升的时候可是真正意义上的全面提升！”
　　“你们讲的是现在，他追求的可是未来啊......”
　　他话刚说完。
　　球场内。
　　神尾明以超音扣杀再次拿下一分。
　　比数来到了4：0！
　　白石藏之介原本沉稳的表情也已经消失了。
　　【求全订~】.
0153这护腕！24K纯金！【求全订~】
　　“再这么下去……”
　　“怕是要……”
　　白石藏之介眉头紧锁，看着眼前两个看似进攻猛烈，实则十分轻松的神尾明两人。
　　目光所及之处。
　　两人几乎只是额头微微~冒汗。
　　俨然是-像刚刚热完身一样。
　　自己的搭档忍足谦也已经开始大口喘气了。
　　神尾明的速度让誉为大阪速度之星的对方完全被压制了。
　　而他自己的体力也已经消耗至少5成。
　　还有2小局，对手就能拿下比赛。
　　到时候总比分来到2:1，就算千岁能够战胜橘吉平，最后一战单打三，小金将要面对不动峰的部长！
　　他脑海中赫然回想起对方面对自家球员亚久津那记恐怖无比的光击球时，那随手将球身力道卸去的一幕。
　　小金是他们四天宝寺的天才!
　　甚至小金的天赋在他看来足以排进霓虹国中界前3！
　　但现在的他面对南麟，真的没有什么希望。
　　想到这里。
　　他的左手微微抬起，目光看向了渡边修的方向。
　　他想要取下手上戴了近三年的东西了。
　　渡边修此时在场边也面色凝重。
　　白石藏之介能够想到的事情他自然能够想到。
　　对方看向自己的时候，他也陷入了纠结。
　　他知道。
　　对方这是在询问自己的意思。
　　确实已经到了最紧要的关头了。
　　如果不取下手上的东西，这场比赛将没有任何机会。
　　可眼看三年期限就要到了……
　　就这么功亏一篑，实在是让人不甘心啊！
　　纠结的他甚至将嘴巴里的牙签都咬断了。
　　似乎是察觉到了两人之间用眼神在无声交流着什么，原本要发球的伊武深司将手放下。
　　哪怕是被裁判警告发球超时将会罚分，他也一脸无所谓。
　　神尾明也是一样，等待着白石藏之介的决定。
　　全场大多数人都不懂两人在干什么。
　　但是像手冢国光和幸村精市等人知道，他们俩就是在等白石藏之介展露自己真正的实力。
　　南麟同样没有怪伊武深司两人的决定。
　　欺负一个被“封印”实力的人，可没有什么意思！
　　当伊武深司两人被连罚两分，白石藏之介摇摇头，嘴角泛起一丝苦笑。
　　“看来我没有资格再隐藏什么了，不好意思！让你们久等了！”
　　“裁判，他们的罚分请算在我们这里！”
　　说着。
　　在裁判惊讶的目光以及全场好奇的眼神中，白石藏之介开始拆起了左手小臂上绑着的绷带。
　　“啊啊啊！”
　　“毒手！！！”
　　“白石！比赛还没输呢！！你别拆这个啊！好可怕！”
　　四天宝寺球员席上，远山金太郎则被白石藏之介的举动吓得躲到了其他人的身后。
　　毕竟他曾经也好奇过对方为什么一直绑着这玩意儿。
　　但是白石藏之介和渡边修两人哪怕对着四天宝寺的其他人都隐瞒着。
　　甚至白石藏之介生怕远山金太郎一直因为这个纠缠自己，干脆以“毒手”的理由吓唬对方。
　　随着白石藏之介将手上的绷带一圈圈解开。
　　绷带里隐藏的真面目也暴露在了所有人的视线中。
　　“我......”
　　“开玩笑吧？！”
　　“这......这个护臂是.....”
　　“别告诉我这全部都是由黄金打造的？”
　　“这得有多重啊？！”
　　“四天宝寺的人这么有钱？这也太奢侈了吧！”
　　所有人看到这副黄金护腕都不由瞪大了眼睛，惊呼了起来。
　　纵然是幸村精市他们也惊得说不出话来。
　　谁能想到绷带下面隐藏的竟然是这样一个东西！
　　“莲二！你能看出来这副黄金护腕到底有多重吗？”
　　幸村精市看向了身旁的数据大师。
　　不过。
　　他就算不问，柳莲二也已经在笔记本上开始计算了起来。
　　“将横截面大致看成一个圆，根据正常三年级男生手臂宽度算出环的中空半径，再估计实心部分半径算出横截面的环面积，再乘以手臂长度算出黄金体积......”
　　柳莲二一边算着，一边喃喃自语。
　　很快。
　　他给出了答案。
　　“重量应该是在13公斤-15公斤的范围！”
　　“值得注意的是，相比于普通人的左右平衡负重，他只是左手附带，按理说他身体平衡性应该是极差的！”
　　“可是在刚才的比赛中你们也看到了，他的所有动作都十分完美！”
　　“由此可见，他的身体协调性，平衡性都达到了一个超乎普通人想象的地步......”
　　柳莲二说着，他都有些觉得不可思议。
　　...
　　“白石部长，你还真是......有钱啊......”
　　神尾明也被这么夸张的黄金护腕吓了一跳。
　　他是猜不出这到底是有多重，他只知道这到底有多值钱。
    · ·········求鲜花··· ·········
　　作为搭档的忍足谦也此时也呆呆地看着白石藏之介的左手。
　　“白石......别告诉我，你这玩意儿戴了2年没脱下来过？”
　　白石藏之介此时也不由摸着手上的黄金护腕，无奈摇摇头：“这东西戴上了，可没法脱下来了！”
　　说着。
　　他目光中闪过一道坚决的意味。
　　“只能这么脱！”
　　一声冷喝。
　　只见他蹲下身子，重重将自己左手的黄金护腕砸在了地上。
　　“砰！”
　　“咔啦——”
　　随着一声碎裂的声音响起。
　　在众目睽睽之下，他左手的黄金护腕被他硬生生敲裂了开来。
　　地上满是碎落的金块和黄金碎渣。
　　场边的渡边修见了，心疼地都忍不住捂住了自己的小心脏。
    ... ......... 0
　　奶奶的！
　　轻点啊！
　　这可都是钱啊！
　　在两年前。
　　他为了培养白石藏之介的圣经网球，花费了全部身家，给其打造了这副黄金护腕。
　　哪怕现在只是散落一些金粉，他都感觉心头在滴血。
　　更不要说是小颗粒的碎渣了！
　　“咕嘟......”
　　神尾明怔怔看着白石藏之介脚边的金块和金粉。
　　壕无人性啊！
　　这玩意儿能不能作为战利品啊？
　　当然。
　　这个念头也只是想想而已。
　　下一秒，他和伊武深司就注意到了白石藏之介暴露出来的左手小臂。
　　他们也意识到，对方刚才可是说这玩意足足戴了2年啊！
　　现在取下这副护腕的白石藏之介，恐怕实力会完全脱胎换骨。
　　“渡边，不好意思了！”
　　“我只能用这个办法取，但愿没有损失多少！”
　　白石藏之介取下黄金护腕后，他第一时间活动了一下自己的左手，随后对着球场边一脸生无可恋的渡边修开口说道。
　　“臭小子！你少说废话！”
　　“要是脱了这护腕还输了比赛！那就真的亏大了！”
　　渡边修听了，狠狠瞪了白石藏之介一眼没好气地说道。
　　3年是他和白石藏之介定下的期限。
　　现在对方还没有达到最完美的状态。
　　但是一旦取下黄金护腕，也就代表着这个“昂贵”的训练只能到此为止了。
　　因为眼前这场比赛，放弃了未来更强的自己。
　　值得吗？
　　【求全订~】口.
0154 火力全开！伊武深司的才华横溢！【求全订~】
　　“真是惊人的意志力......”
　　“这最起码得有10公斤吧？”
　　“竟然带了两年......”
　　“白石藏之介，真不愧是四天宝寺的部长......”
　　橘吉平看着卸下“负重”的白石藏之介，眼中流露出一丝佩服的意味。
　　南麟点了点头。
　　“确实！”
　　“走上圣经网球这条路，可比看上去还要艰难。”
　　“为了将让身体同样达到极致的平衡，他所做的努力是普通人很难理解的！”
　　“如果他草草放弃了，那么他终究只是一个普通的天才。”
　　球场内。
　　比赛此时也重新开始。
　　虽然两次罚分白石藏之介让裁判算在四天宝寺的头上，但是伊武深司两人却没有答应。
　　能够用两次罚分看到对方卸下这样的负重，挺值的。
　　“啪啪——”
　　再次准备发球的伊武深“四零七”司轻轻拍了拍手中的网球。
　　“那就让我看看现在的你，实力提升了多少！”
　　“唰——”
　　将球高高抛起，伊武深司的表情也极度认真。
　　“嘭——”
　　一声击球声响起。
　　伴随着极强的侧旋之力，网球直接穿过了前场忍足谦也的身边，触地弹起之时，三道球影赫然同时显现。
　　侧影发球！
　　之前。
　　伊武深司并没有施展三道球影的侧影发球。
　　侧影发球的回击方法在全国级强者眼中已经不是什么秘密了。
　　只是。
　　能够回击两道球影的人依旧屈指可数。
　　此前带着黄金护腕的白石藏之介自然不在此列之中。
　　但是脱下之后。
　　伊武深司知道，两道球影应该是奈何不了对方了。
　　所以。
　　三道球影！
　　你能打回来吗？
　　“呼——”
　　白石藏之介看着眼前旋转力极强的三道球影，轻吐一口气。
　　在电光火石之间，他动了。
　　“嘭——”
　　强大的身体平衡力和脱下负重后整个人的速度都整整提升了一个档次。
　　几乎是在瞬间，三道球影在他面前消失。
　　而他的球拍上赫然出现了一颗还在不停旋转的网球。
　　回击了！
　　虽然回击的效果并不好，只是普通的直线抽击球。
　　但是在国中界能够打回伊武深司三道球影的人，绝对屈指可数！
　　看到被回击的网球，伊武深司眼中也闪过一丝惊愕。
　　他知道白石藏之介一定有进步，但是没想到对手居然提升了这么多！
　　追球的同时，他不忘对着神尾明大喊：“神尾！认真点！”
　　神尾明立刻点点头：“明白！”
　　现在的比赛已经不再是他们可以轻松应对的了。
　　再不认真也许真的要被翻盘了。
　　...
　　20分钟之后。
　　场上的比分来到30-30！
　　而总分则是5-3！
　　虽然伊武深司和神尾明两人再次拿下了一局。
　　但是卸下负重的白石藏之介却也越来越适应自己新的“身体”。
　　移动速度，力量，技巧等等能力都在持续增长。
　　而且。
　　他也亮出了他自己的绝招。
　　圆桌抽击！
　　同样也是侧旋球的球技。
　　12颗球影以圆桌型环绕。
　　相比于侧影发球的球影都是实体，它的球影数量增多了但是旋转力上有所欠缺。
　　对于伊武深司来说，这一球打回去的概率可以达到8成。
　　但是神尾明对于侧旋球的了解可没有这么多。
　　凭借自身的速度和反应，三次接球只打回去了一次。
　　他气得好几次想要动用超音速状态，都被伊武深司给拦了下来。
　　场上唯一比较弱势的点就是忍足谦也了。
　　作为白石藏之介的队友，他虽然不知道白石藏之介戴了两年的护腕为什么会在这个时候卸下。
　　不过。
　　他知道对方付出的这恐怕不单单是这个护腕本身价值的代价。
　　所以。
　　哪怕他体力已经几乎枯竭，依旧咬着牙，迈着双腿尽力抵挡着网前神尾明的进攻。
　　至少不能让白石1对2！
　　这是他唯一的想法。
　　...
　　“嘭——”
　　“四天宝寺得分！一局终！比数5-5！换发！”
　　终于。
　　当白石藏之介再次通过圆桌抽击从神尾明手中再下一球，总比数已经扳平了。
　　而这样奋起直追的代价也很明显。
　　他原本就仅剩一半左右的体力，也开始快速消减。
　　现在的他也开始佝偻着身子，大口喘气了起来。
　　相比于自己搭档忍足谦也，也只不过好了那么一点而已。
　　毕竟几乎这场比赛75%以上的重担是压在他的身上。
　　伊武深司两人虽然也满头大汗。
　　但是前半场的碾压让他们在体力上明显是占优的。
　　“可恶......”
　　“深司！大不了我再被部长处罚而已！再这么下去，真的要输啊！”
　　神尾明急得直跺脚，他还是想开启超音速状态. .........
　　伊武深司一把按住了对方。
　　“让我来吧！你很快就能达到正常开启超音速的状态了，要是因为运动损伤半途而废，那就太不值得了！”
　　“深司你......”
　　神尾明一愣。
　　他没懂对方的意思。
　　“虽然从来没有试过，但是我也想试试，这无我境界到底有多厉害！”
　　“嗡——”
　　说话间，伊武深司嘴角泛起一丝笑意。
　　耀眼的光彩从他的身上散发而出。
　　不同于千锤百炼之极限，这份光彩中闪烁着智慧的绚烂。
　　“才华横溢之极限......”
　　“你们不动峰的人，都是怪物吗？”
　　原本低头喘息，不放过任何一个机会休息的白石藏之介，感觉一道熟悉的光彩从他的眼前划过。
　　他抬起头，脸上的表情在瞬间僵硬之后，无奈苦笑了一声说道。
　　没错！
　　伊武深司的身上绽放的光彩正是无我境界的第二道门。
　　才华横溢之极限。
　　他其实已经可以迈入这扇门很久了。
　　不过，一直没有机会展示出来。
　　毕竟他和神尾两人的组合实在是很难遇到让他们使出全力的对手。
　　就算是在面对立海大时，仁王雅治使出的仁王幻影也不过只是幻影到他们普通状态下的实力而已。
　　而现在的白石藏之介却不同。
　　实打实近乎于完美的全国级实3.9力。
　　绝对值得他亮出这块底牌了。
　　所有观战的人此时也在惊讶中回过神来。
　　无我境界是多少国中生做梦都想要迈入的境界。
　　更别说其中的三扇门了。
　　立海大看比赛的众人里，仁王雅治此时也皱起了眉头。
　　看着自己曾经幻影过的对手不断变强，不仅仅是驱动他继续强化自己的动力，更是让他想要探究对方的实力极限。
　　...
　　“神尾，按照平常的样子来！”
　　“不动峰不会输！”
　　伊武深司站在底线处发球前，对着前场还有些没回过神的神尾明开口说道。
　　“好！”
　　但是，一句话之后，神尾明便平复下了激动的心情。
　　面色严肃。
　　“7球！”
　　才华横溢之极限的预告响起，最后的战斗号角也在此时吹响。
　　【求全订~】.
0155 羁绊对决！橘吉平VS千岁千里【求全订~】
　　“嘭——”
　　“不动峰得分！比数40-0！”
　　5分钟后。
　　总比分已经来到了6-5！
　　开启才华横溢之极限的伊武深司完全掌握了比赛的走向。
　　前面十个小局里，不管是忍足谦也还是卸下黄金护腕的白石藏之介。
　　他们的所有击球习惯，特点，剩余体力存量都存储在了伊武深司的脑海中。
　　才华横溢之极限的预告，从开启到现在，没有被打破一次。
　　最后一球了。
　　白石藏之介看着球场对面身上光彩熠熠的伊武深司。
　　虽然很不甘心。
　　可是这已经是他的极限了。
　　这场比赛终究还是要输了。
　　“唰——”
　　但是。
　　他会坚持到最后一刻！
　　“嘭！”
　　哪怕体力接近枯竭，但是挥拍的那一瞬间，白石藏之介还是保持着他圣经网球的风格。
　　“1球！”
　　然而。
　　在他击出网球的瞬间，伊武深司朗声开口。
　　下一秒。
　　他身上的光彩闪耀到了极致。
　　“这一球我还没在正式比赛中用过！”
　　“但是你这个对手，值得我尝试一次！”
　　只听他嘴里说着，整个人朝着网球的落点跑去。
　　“影瞬！”
　　以反手削球的姿势挥拍而出19。
　　触地弹起的网球在伊武深司的球拍上陡然爆发出强力的侧旋。
　　“短球？！”
　　网前的忍足谦也看着朝自己身前飞来的网球，目光一怔。
　　反应过来后快速上前接球。
　　这样的球速哪怕是现在的他也是能够接到的。
　　可是。
　　当他的球拍即将触碰到这一球时。
　　突然。
　　原本应该撞击在他拍网上的网球消失了。
　　顷刻间。
　　他感觉到自己的球拍外沿被什么东西撞击了一下。
　　“嘭——”
　　一道球影直接弹出了界外，落在地上不停旋转着。
　　“呲呲呲——”
　　球身摩擦着球场外的地面，足足3,4秒钟后才缓缓停止转动。
　　让所有人都忍不住站起身子的是，明明受到作用力的它竟然丝毫没有弹起倾向。
　　“回球出界！”
　　“不动峰得分！比赛结束！比数7-5！”
　　“获胜的是——不动峰中学！”
　　裁判的反应已经算是很快了。
　　哪怕他也被这一球给惊到了，但是还是很快宣布了比分！
　　双打一号的比赛由不动峰中学拿下！
　　总比分来到了2-1！
　　整场比赛的赛点！
　　只要两场双打里赢下一场比赛，那么不动峰就会成为晋级决赛的队伍。
　　而在看台上所有观看比赛的国中生都很清楚。
　　最后晋级决赛的名单已经定下来了。
　　不动峰的单打二号是曾经的九州双雄——橘吉平！
　　原本在关西狮子乐中学时就是妥妥的全国级选手。
　　现在。
　　他的实力在迹部景吾等人眼里，绝对也是超过了神尾明等人的存在。
　　与亚久津一起占据着不动峰网球部2号和3号的位置。
　　纵使退一万步说。
　　他落败了。
　　可是不动峰的单打一可是那个男人！
　　输？
　　别开玩笑了！
　　别说四天宝寺，就算是整个国中，恐怕都没有一个人能让他使出全力！
　　输了比赛的白石藏之介看着眼前的神尾明两人。
　　沉稳洒脱的性格让他虽然不甘心，但是还是走到了球场中央，对着两人伸出了手。
　　“很精彩的比赛！最后那一球很厉害！”
　　“希望下次还有机会能够和你们交手！”
　　“不过，这届全国大赛应该是没有机会了！”
　　他的态度让神尾明两人对其好感再次增多了不少。
　　伊武深司伸出手和对方握在一起，笑着开口：“会有机会的！”
　　神尾明也是凑到了忍足谦也的身旁：“啧啧啧，我说了你跟不上我吧？三年级跑不过我这个二年级，有没有觉得丢人啊？哈哈哈！”
　　忍足谦也听了，立刻咬着牙不爽地大喊起来：“混蛋！你别得意！下一次我一定能赢你！”
　　白石藏之介和伊武深司两人见了，对视一眼，都看出了对方眼中的无奈。
　　...
　　2分钟后。
　　不动峰球员席内。
　　“准备好了吗？”
　　南麟看着一言不发准备上场的橘吉平，淡淡开口问道。
　　“我也不知道，只是这一场比赛终究要打！”
　　“逃避了一年了，也应该面对他了！”
　　“如果今天不打，我怕自己永远不敢主动去揭开这一道伤疤。”
　　橘吉平低声开口，整个人的气压十分低迷。
　　“哥哥......”
　　橘杏此时身处在不动峰球员席身后的看台上。
　　她能清楚地看到自己哥哥现在的状态。
　　对方现在的这个样子和当初离开狮子乐中学时几乎没有什么差别。
　　南麟听了他的话，并没有多说什么。
　　这是属于橘吉平和千岁千里两个人之间的羁绊。
　　而且。
　　他也做好了这场比赛输掉的准备。
　　依照橘吉平的性格，很大概率会在这场比赛里表现出他最脆弱的一面。
　　千岁千里也不是弱者。
　　执着于钻研无我境界，导致实力虽然在全国级并不出彩，可是毕竟开启了才华横溢之极限。
　　胜负完全取决于橘吉平到底能不能彻底摆脱身上那层愧疚的枷锁。
　　...
　　“单号二号比赛开始！”
　　“不动峰中学橘吉平VS四天宝寺千岁千里！”
　　“双方猜先！”
　　同时拿着球拍站在球场中央的橘吉平和千岁千里。
　　在听到裁判的话音落下时，两人四目相对。
　　相比于千岁千里的淡然，橘吉平的表情隐隐有些不太自然。
　　“哪一面？”
　　千岁千里轻声开口。
　　“选......”
　　“正面吧？我记得你一直选的是正面......”
　　“你还记407得......”
　　“呵，橘！我的记性一直都很好！”
　　“啪嗒——”
　　当千岁千里转动球拍。
　　球拍在落下之际，赫然是正面朝上。
　　“看来今天运气不怎么样啊！”
　　“橘，让我看看你的实力吧！”
　　千岁千里看到这个结果，微微挑眉，悠悠开口说道。
　　随后便要拿着球拍走向球场底线。
　　“千岁！”
　　“发球权要不还是......”
　　橘吉平看着对方的背影，突然开口。
　　“闭嘴！”
　　可是。
　　他话还没说完，就被千岁千里一声隐隐含怒的声音打断了。
　　“橘，过去的事情和今天的比赛无关！”
　　“如果你觉得愧疚，更是大可不必！”
　　“同样是被誉为九州双雄的我可不比你弱！”
　　“收起你的同情心和怜悯！”
　　微微转过身，千岁千里沉声开口说道。
　　两人之间原本就比较尴尬的气氛在这一刻更加凝重。
　　看台上不少人其实都对这场比赛很感兴趣。
　　毕竟是曾经狮子乐中学两大王牌之间的对决。
　　可两人之间的对话却让很多人摸不着头脑。
　　就算现在是对手，应该也不至于气氛弄得这么僵吧？
　　不过。
　　八卦这种东西传播起来还是很快的。
　　一时间。
　　两人之间发生的事情也在一点点揭露在所有人眼前。
　　【求全订~】.
0156 只往左边打的网球！【求全订~】
　　橘吉平站在底线发球位置上。
　　手里攥着网球。
　　此时他的脑海里回荡着千岁千里刚才对他说的话。
　　不过。
　　他并没有觉得对方这是让他全力以赴比赛的意思。
　　从对方的话语中，他的主观臆测反而让他感觉到对方语气里的埋怨和不满。
　　他觉得千岁千里并没有原谅自己的意思。
　　被愧疚情绪填满的他咬牙抛起了球。
　　“唰——”
　　“嘭——”
　　一球击出。
　　可让所有看比赛的人都大跌眼镜的是，这一球无论从速度还是力道，甚至是落点。
　　完全不像是一个全国级高手打出来的球。
　　这完全是都大会上那些所谓的“王牌”打出来的网球。
　　哪里还有雄狮的风范。
　　千岁千里也皱紧了眉头。
　　“别开玩笑了！橘！”
　　“你难不成是要羞辱我不成！”
　　“嘭——”
　　随着他一步迈出，一击正手抽球。
　　橘吉平整个人的反应力和行动力仿佛在这一刻都退化成了幼崽。
　　踉踉跄跄地赶去接球，却只是眼睁睁看着网球从自己面前弹出场外。
　　“四天宝寺得分！”
　　“比数15—0！”
　　裁判疑惑地看了眼橘吉平，似乎也在怀疑不动峰中学为什么要派一个实力不济的选手上球场比赛。
　　“给我认真一点！”
　　“橘吉平！”
　　“否则的话，我一定不会原谅你！”
　　“永远！”
　　此时，回球得分的千岁千里也举着球拍对着橘吉平大喊起来。
　　扪心自问。
　　当初和对方的练习赛中。
　　对方打出的爆球乱舞击伤了自己的右眼。
　　甚至一度让自己可能永远无法继续打网球。
　　这样的结果让热爱网球的他确实难以接受。
　　甚至在当下，未尝没有怨恨的情绪。
　　可是。
　　事情已经过去那么久了。
　　上天对他的眷顾使他能够继续站在球场上。
　　再者。
　　以他和橘吉平当初的友谊，已经完全消磨了心里的不满。
　　他也很清楚。
　　对方这次来约战，也不仅仅是想和自己打一场比赛，更多的是一种弥补和赎罪。
　　只不过不知道怎么开口，于是想用网球代替他自己开口说话而已。
　　但。
　　如果说表达歉意的方式是像现在这样，他绝对不会接受。
　　他觉得橘吉平看轻了两人之间的关系，也蔑视了自己作为一个网球选手的尊严！
　　“千岁.....々‖.”
　　橘吉平听了他的话，目光稍显清澈了一些。
　　低头喃喃自语，随后站回了发球的位置。
　　“呼——”
　　长吐一口气后，他的表情变得严肃了几分。
　　既然如此。
　　那两人之间的事情就用比赛来说清楚吧！
　　“唰——”
　　再度发球的他已然与第一球不太一样了。
　　“嘭——”
　　击出的网球这次的球速和力道都不是第一球可以比拟的。
　　“这才像点样子！”
　　千岁千里也被这一球的速度给吓到了，但是他很快露出了一丝笑意。
　　酣畅淋漓的比赛才是他们之间最好的交流方式！
　　就和从前一样！
　　“嘭——”
　　飞快朝网球的落点跑去。
　　一击反手抽球回击至对角点，然后直接冲向了网前。
　　“爆球乱舞！”
　　已经调整心态的橘吉平面对这一球，也直接施展了自己的绝技。
　　挥击球拍之后。
　　旋转的网球受到巨大的拍击力，在半空中开始了不规则的滑动。
　　7.8道若隐若现的球影直接冲向了千里千岁的面前。
　　但是。
　　面对曾经打伤自己的这一球，千岁千里并没有太多忌惮。
　　“橘！”
　　“别想用这一招再度打赢我！”
　　一声厉喝响起。
　　他的目光一凛。
　　在球落地之前就找到了那一颗真身所在。
　　反手的网前截击，挥拍而出。
　　“嘭——”
　　球落地弹飞出场外。
　　“四天宝寺得分！比分0-30！”
　　再次拿下一球的千岁千里显然有些欣喜。
　　不仅仅是因为自己再次得分。
　　也是他发现自己克服了因为眼睛曾经因此受伤，而对爆球乱舞这招球技畏惧的心理。
　　橘吉平此时的嘴角也终于第一次露出了笑容。
　　他也看出来，千岁千里真的已经脱胎换骨，从爆球乱舞的阴影里走了出来。
　　当下。
　　两人在球场上就如同曾经那样，展开激烈的交锋。
　　不动峰球员席内。
　　神尾明他们也是死死盯着球场上激战的两人。
　　唯独南麟微微皱眉。
　　别人看不出来，他还看不出来吗？
　　看上去橘吉平似乎放下了顾虑，已经开始展露实力和千岁千里比赛。
　　但不管是现在的球速，力道甚至是刚才打出的那一招爆球乱舞。
　　依旧是在放水啊！
　　每一球的位置都是打向千岁千里的左边。
　　包括刚才的爆球乱舞。
　　因为橘吉平很清楚，当初千岁千里伤的是右眼。
　　他不想触及对方的右边视角范围。
　　“哎......”
　　南麟看到这里，不由摇了摇头。
　　说实话。
　　在这件事上橘吉平固然有错，但终究只是一场意外。
　　与其再次被对方感觉到有放水的迹象，不如真的好好打一场球。
　　果然。
　　在比分交替上涨之后，总比分却一直是千岁千里在上涨。
　　此时已经3:0了！
　　每到关键时候，千岁千里就能感觉到橘吉平的“．‖失误”。
　　而且。
　　随着击球的次数越来越多。
　　他也发现了网球的落地一直都在自己的左侧。
　　千岁千里也不是傻子。
　　自然明白了橘吉平明显这是还在放水！
　　但是同时他心里也很惊讶。
　　橘吉平竟然在不知不觉中，实力超过了他这么多。
　　“橘！”
　　“我知道你还没有使用全力！”
　　“但是，我想要告诉你，在进步的不仅仅是你！”
　　“嗡——”
　　在第四局开始的时候，千岁千里终于开启了才华横溢之极限。
　　绚烂的光彩在他身上涌现。
　　同样也是在告诉橘吉平，他在用全力对待现在的这场比赛。
　　希望橘吉平不要让他失望。
　　“1球！”
　　“好久没有体会到这么沉重的压迫感了！”
　　“橘！全力以赴吧！”
　　“让我看看你(吗的赵)现在的全部实力！”
　　做出预告的千岁千里直接抬手发球。
　　神隐！
　　一道球影急速袭来。
　　橘吉平面色一凝。
　　一球的预告吗？
　　但是这一球他可是绝对能.......
　　嗯？！
　　唰——
　　他猛力挥拍之际，却发现球在他的球拍前陡然消失了。
　　眨眼间出现在了他身体的后方，触地弹飞而出。
　　就像是在空间中进行了一顿距离的瞬移。
　　这让橘吉平眉头不由自主地皱了起来。
　　他看向了面带笑意的千岁千里。
　　千岁.......
　　你也有了很大的进步啊。
　　既然如此。
　　如果全力一战是你想要看到的，那就如你所愿！
　　“轰——”
　　一股浅红色的气息瞬间笼罩在了橘吉平的身边。
　　而他的目光中此时不再有迟疑和迷茫。
　　转而变得坚毅不屈。
　　九州的雄狮俨然开始苏醒。
　　【求全订~】乓.
0157 你的道歉我已经收到了！【求全订~】
　　球场上。
　　开启才华横溢之极限的千岁千里和开启猛兽的气息的橘吉平互不相让。
　　虽然后者依旧是把所有的球都打到了前者的左边。
　　但是。
　　局面已经没有呈现一边倒的情况了。
　　反而僵持在一个持续对抗的状态中。
　　这也导致千岁千里的预告并不是每一次都能按照他脑中计算的走向发展。
　　原本3：0的比分。
　　第四局愣是打了足足半个小时才结束。
　　橘吉平拿下了这一局。
　　比数来到了3：1！
　　而且。
　　让观赛的所有人吃惊的是，橘吉平开启猛兽的气息后，他的恐怖也在慢慢显露。
　　在越来越激烈的比赛中，他进攻型网球风格也在一点点恢复。
　　哪怕他已经很努力克制自己的进攻性。
　　但是每一球的力量都在不经意间开始增强，球速也越来越快。
　　进攻的位置依旧是左边，而角度却也越来越刁钻。
　　看台上。
　　幸村精市看着原本占着上风，但是逐渐尽显出颓势的千岁千里。
　　“虽然开启了第二扇门，但是终究差了不少！”
　　“相比于亚久津，橘吉平的天赋虽然差了一点，但是现在的他恐怕远比迹部景吾这些全国级选手要强大不少！就算是真田你，也应该不是他的对手了......”
　　“真的很难想象，他们到底是怎么训练的！”
　　“他身上的那股气息并不亚于无我境界的提升，甚至相比于无我境界，这种状态更加适合他！”
　　407说话间，幸村精市瞄了眼身旁的柳莲二。
　　发现对方正在记录橘吉平实力的数据表格。
　　上面还有不少曾经对方在狮子乐中学的战绩。
　　原本的评分是9.1分。
　　但是还有一页则是来到不动峰中学后的橘吉平。
　　在这个阶段柳莲二给出了9.8分的评价。
　　要知道，他的笔记本上最高分是真田弦一郎。
　　9.9分！
　　而幸村精市并不在上面。
　　因为对方已经超过了10分的满分。
　　“所以，你要把他的分数改掉吗？”
　　幸村精市看着迟迟没有动作的柳莲二，轻笑着好奇问道。
　　“嘶——”
　　随着写着橘吉平数据的一页被他撕下。
　　虽然没有回答幸村精市的话，但是他也表达了对于橘吉平实力的最后评价。
　　“在今年比赛开始前，我一直以为自己在国中遇到的所有网球选手里，应该只有你的数据会被我撕下。”
　　“就算有第二个人，也只可能是青学的手(bjdj)冢国光或者是真田。”
　　“但是。”
　　“不动峰的那三个人确实已经超出了我数据能够分析的范围。”
　　“南麟，亚久津，橘吉平......”
　　“幸村，你真的觉得我们今年能拿到全国大赛的冠军吗？”
　　“对面可是有三个怪物！”
　　柳莲二的话让幸村精市以及同为“三巨头”之一的真田弦一郎沉默了。
　　能吗？
　　幸村精市在心里也同时在问自己。
　　但是。
　　他心里很清楚，太难了！
　　“或许只有一个办法了！”
　　突然，幸村精市淡淡开口。
　　“嗯？”
　　真田和柳莲二两人一愣。
　　有办法？
　　“莲二，你和仁王组成双打二号！”
　　“真田，你和切原组成双打一号！”
　　“我出战单打三！”
　　“如果输一场，那么三连覇的约定必然是完不成了！但是......”
　　“这是我们唯一赢的可能！”
　　幸村精市说完，目光峥峥。
　　真田弦一郎和柳莲二两人表情也是变得有些难看。
　　王者立海大什么时候要靠变动阵容赢下比赛了？
　　“我同意.....”
　　“我们也是！”
　　“就这么办吧！”
　　这时。
　　三人身后响起了仁王雅治他们的声音。
　　只见所有立海大正选不知道什么时候都聚拢了过来。
　　听到了幸村精市的出战人选安排，他们都表示没有意见。
　　就算是丸井文太和胡狼桑原这个双打组合也是一样。
　　两人很清楚。
　　对手是不动峰中学的话。
　　他们两人就算拼尽了全力，也不可能抵抗打开千锤百炼之极限的石田铁。
　　三连覇的约定是不仅仅是“三巨头”之间的约定。
　　也是他们立海大网球部的目标。
　　“大家......”
　　幸村精市三人也诧异地看着他们。
　　“噗哩！这次一点要报仇！”
　　“莲二！我需要你这里对手更多的资料！”
　　仁王雅治怪笑一声说道。
　　但是从他目光中的坚定能看出来想要赢下比赛，拿下全国冠军的决心。
　　其他人也是一样。
　　特别是切原赤也这个海带头，说话间还愤愤不平地看向了不动峰球员席上的南麟。
　　谁知道还没等他挪开目光。
　　一眨眼，只见南麟突然转头看向了他，嘴角露出一丝轻笑。
　　吓得切原赤也连忙一缩头，用球服盖住了自己的脑袋。
　　...
　　“呵呵......”
　　“现在就开始想决赛的事情了么.......”
　　南麟嘴角带着笑意回过头来。
　　此时场上的比分已经开始拉大了。
　　无我境界的体能消耗不是一般全国级选手能够承担的。
　　千岁千里身上的光彩已经慢慢暗淡了。
　　他的精神力和体力已经快要无力能够维持现在的状态了。
　　而橘吉平却丝毫没有这样的情况。
　　猛兽的气息虽然也同样消耗大量的体力。
　　但是。
　　相比于才华横溢之极限还是少了不少。
　　“嘭——”
　　“不动峰得分！一局终！比数4：4！”
　　当第8局比赛结束。
　　比数已经彻底扳平。
　　千岁千里身上代表才华横溢之极限的光彩也彻底消失得无影无踪。
　　他脸庞上的汗水不停滴落在球场中。
　　而橘吉平身上那浅红色的气息却依旧十分旺盛。
　　四天宝寺球员席内。
　　白石藏之介等人也知道，这场比赛的胜负已经定了。
　　“看来今年的比赛到今天为止了......”
　　白石藏之介苦笑着摇摇头。
　　“亏大了！早知道就不该同意你把东西给取下来！”
　　渡边修手里捧着用外套包起来的黄金护腕残渣，嘴里嘟囔着。
　　也不知道他口中的亏是眼前的黄金护腕还是白石藏之介的特殊训练。
　　...
　　“嘭——”
　　“不动峰得分！比数40-0！赛点！”
　　当3分钟后，已经没有体力和橘吉平抗衡的千岁千里，几乎是被橘吉平彻底碾压。
　　总比分已经来到5-4！
　　现在就是最后一球了。
　　感受着全身因为体力耗尽而产生的疲惫和酸楚。
　　千岁千里无奈摇摇头：“橘！这场还是你赢了！”
　　橘吉平听到这话，陡然收起了身上猛兽的气息。
　　整个人陷入了平静。
　　“千岁，对不起！”
　　“如果不是我，或许你......”
　　说着，他脸上再次浮现了愧疚的神色。
　　千岁千里却笑了笑：“你的道歉我已经收到了！就在这场比赛里！”
　　“不过，下次有机会再交手，你要是再一直往我的左边击球，那我真的要生气了！”
　　“最后一球！”
　　“让我看看你的全部实力！”
　　“我想要看看，未来所要追逐的目标！”
　　橘吉平听了，下意识看向了球员席内的南麟。
　　见对方点了点头。
　　他对着即将发最后一球的千岁千里点了点头。
　　“好！”
　　【求全订~】.
0158 任务现！英雄皮肤？！【求全订~】
　　“轰——”
　　在全场观赛的人注视下，站在球场上的橘吉平浑身陡然爆发出了让人心悸的气息。
　　猛兽的气息是浅红色的。
　　但是加持在橘吉平的身上已经给人极大的压迫感了。
　　而现在。
　　他身上散发出的猩红色光芒甚至隐隐在朝他自己所在的整个球场覆盖。
　　“吼——”
　　所有人的耳边仿佛都听到了野兽的嘶吼声。
　　“这......”
　　千里千岁被眼前的这一幕给彻底~惊到了。
　　一直钻研无我境界的他从来没有见过这样的状态。
　　“千岁！”
　　“这是我现在全力-以赴的状态！”
　　“野性侵袭！”
　　“它是由猛兽的气息进化而来！”
　　“虽然你们一直追求的是无我境界，甚至是它背后的三扇门！”
　　“但是对于我来说，进攻才是我的网球的道路！”
　　“所以，它就是我的无我境界！”
　　橘吉平此时的语气也比开启猛兽的气息时更加霸道。
　　这是纯粹为进攻型网球进化而来的状态能力。
　　“那就让我看看！你这野性侵袭到底有多强大！”
　　“唰——”
　　“嘭——”
　　千岁千里此时也用尽了最后的力气。
　　猛力挥拍朝橘吉平的方向打去。
　　这一球没有附带神隐的技巧，单纯的力量和速度！
　　虽然没有开启才华横溢之极限时那般强力，但是这一球的质量足以让90%的国中生化作“木头人”。
　　可还没等他击球后抬头看橘吉平怎么应对时。
　　“嘭！”
　　一声网球触地声在他脚边响起。
　　这次...
　　是右边！
　　而且，当他看向脚边网球的落点印记时，瞳孔顿时急剧收缩。
　　只见一颗爆裂开来的网球已经赫然出现在了他的眼前。
　　“咕嘟......”
　　千岁千里这下终于知道自己和橘吉平有多大的差距了。
　　要是对方一开始就展现这样的实力，自己就算是有无限的体力开启才华横溢之极限也无济于事。
　　他根本模拟不出来对方和自己之间的比赛结果。
　　甚至。
　　他根本没有资格模拟。
　　这是硬实力的差距！
　　同样。
　　他一直以为自己和橘吉平之间，在网球的天赋上，他的天赋应该相对是偏高一点的。
　　因为他领悟了无我境界，打开了其中一扇门。
　　而橘吉平只是一个强力的进攻型选手！
　　但是今天的比赛以及刚才那一球，他知道一直以来是他错了。
　　“不...不动峰得分！比赛结束！比数6：4！”
　　“单打二号的获胜者是不动峰中学橘吉平！”
　　“不动峰中学VS四天宝寺！最后总比分3：1！”
　　“晋级决赛的学校是——不动峰中学！”
　　裁判此时也看着那颗被橘吉平打爆的网球愣神了好久之后，才颤颤微微地从裁判椅上爬下，大声宣布道。
　　宣布完之后，他便立刻跑到了一边。
　　他现在心里只有一个想法。
　　决赛的比赛他肯定是不会做裁判的！
　　这个裁判谁要做谁做！
　　这一个个打球更杀人似的！
　　动不动就是砸出一个大坑，动不动就把球拍打烂，把网球打爆。
　　你们这些人真的是国中生吗？
　　......
　　“耶！我们赢了！”
　　“我们晋级决赛了！”
　　“不动峰！不动峰！”
　　“橘吉平！橘吉平！”
　　看台上。
　　在看到自己哥哥赢了比赛之后，也代表不动峰中学进入了全国大赛的决赛。
　　橘杏也激动地招呼着所有赶来全国大赛加油的啦啦队大喊了起来。
　　一时间。
　　整个球场四周都被“不动峰”三个字所笼罩。
　　其他学校的人也没有什么不满的。
　　不动峰中学的实力称得起这一整片的呐喊。
　　而橘吉平回到球员席后，也是感激地看着南麟：“部长，谢谢你让我答应千岁的要求......”
　　“没事，反正是你自己的本事，原本是想着藏一手，省得底牌都被别人知道了，想办法针对你。”
　　“但是算是我想多了，你已经彻底掌握了野性侵袭！最后那一球的回击角度，力道都把握得刚刚好！”
　　“干得不错！”
　　南麟不在意地摆摆手说道。
　　原本他是怕对方因为野性侵袭对于比赛时情绪影响过大，所以并不希望橘吉平在一定可以拿下的比赛中使用。
　　但是对方在他也不知道的情况下，将这个状态适应得熟练度越来越高。
　　他自然不会再说什么。
　　“好了！时间已经够晚了！”
　　“早点回去休息！”
　　南麟眼看着天色已经彻底全黑了，时间也来到了晚上10点多了，立马对着橘吉平等人说道。
　　决赛的时间是在明天下午。
　　而今天所有的队伍都可以住在体育馆附近的迹部酒店。
　　听这名字也知道，这是迹部集团的产业。
　　“等等！”
　　就在南麟等人背起网球包要离开的时候，一个拿着网球的身影突然出现在了南麟面前，挡住了他的路。
　　正是四天宝寺的远山金太郎。
　　他看向南麟的目光中满是浓浓的战意。
　　“小金！”
　　“别闹了！”
    · ·········求鲜花··· ·········
　　“回去了！你该睡觉了！不然你可就长不高了！”
　　只见白石藏之介等一众四天宝寺成员都齐齐跑了过来。
　　听到自家这位“祖宗”主动挑衅南麟，立马就要拉他离开。
　　“抱歉啊南麟部长！小金他就是没上场，可能有点闹脾气！不要在意啊！我们这就带他走！”
　　“唔唔唔——”
　　白石藏之介捂住了远山金太郎想要继续开口的嘴巴，一脸歉意地对南麟开口说道。
　　南麟对于远山金太郎虽然感兴趣。
　　但是已经这么晚了，他也实在是没兴趣打比赛。
　　就在他想要迈步离开的时候。
　　【叮——】
　　【触发任务——天赋少年的挑战！】
　　【任务目标：与远山金太郎比赛并且击败对方！比赛过程中需要让对方认识到自己的缺陷！】
　　【任务奖励：指定英雄技能一项！开启英雄皮肤并附赠英雄皮肤抽奖券一张！】
    .... 0 .......
　　南麟在听到系统居然触发了任务。
　　他当下也有些无语。
　　大晚上的还要人干活？
　　可是！
　　在他得知任务奖励之后，目光微微一动。
　　新的功能！
　　英雄皮肤？！
　　当下，他在四天宝寺所有人惊愕的目光中，将白石藏之介捂在远山金太郎嘴上的手掰开了。
　　“我接受你的挑战！”
　　“但是，我只能和你打一局！”
　　他看着远山金太郎，淡淡开口说道。
　　“真的？！”
　　“太好了！我可以比赛了！”
　　“白石！南麟他答应了！你就让我打吧！就打一局！”
　　远山金太郎本来被白石藏之介他们拦住，以为自己已经打不成比赛了。
　　谁能想到南麟居然答应了。
　　他立马对着白石藏之介等人哀求道。
　　“这......”
　　见状，白石藏之介也有些为难了。
　　“让这小子打吧！反正都已经这么晚了，一局也花不了多长时间！”
　　最后还是渡边修拍了板。
　　既然今年全国大赛的征途已经结束了，那么不如让远山金太郎和南麟打一场。
　　就当时一年级和一年级的交流了。
　　虽然。
　　这个交流的实力恐怕差距会有些大。
　　而南麟和远山金太郎要打一局比赛的事情也让看台上那些准备前往酒店入住的人停下了脚步。
　　远山金太郎他们并不熟悉，只有关西的学校知道对方实力不弱，天赋也很高！
　　大多数人在意的是能够看到南麟出手比赛。
　　要知道，就算是关东地区的学校，也不是每一所都见到过南麟上场比赛的。
　　【求全订~】口.
0159 远山金太郎骇人的天赋！【求全订~】
　　当南麟带着笑意走上球场。
　　远山金太郎已经在球场另一边活动身躯了。
　　原本主办方是觉得时间已经很晚了，希望他们早点回酒店。
　　但是远山金太郎好不容易得来的比赛机会，怎么能就此放过！
　　当下缠得主办方的人头疼不已。
　　最后只能答应两人打一局。
　　…
　　看台上。
　　所有没有见过南麟比赛的学校都不约而同地站了起来。
　　也不知道是期待南麟的表现还是对于今年最大黑马网球部部长的尊重。
　　可唯独熟悉南麟的迹部景吾和青学众人，在看到南麟嘴角的笑意时，心里却不由一抖。
　　前者是看过南麟在平时训练中偶尔会和自己队员对练。
　　每次将亚久津等人打得狼狈不堪时，他脸上就是这种极为“恐怖”的笑容。
　　而后者他们则是想到了在关东大会决赛上，越前龙马被对方““四零七”虐”到一度要放弃网球。
　　几乎一摸一样的笑容。
　　越前龙马则用复杂地目光看着球场上的两人。
　　他很清楚。
　　南麟绝对不是轻易答应比赛的人！
　　对方一定有自己的原因！
　　那个四天宝寺的一年级有什么特殊的吗？
　　在众人的疑惑好奇以及期待中，球场内的南麟将球抛给了远山金太郎。
　　“发球吧！”
　　“你可要用全力，不然你可能碰不到几次球……”
　　他的话听上去嚣张，但是在场观赛的人却都觉得理所当然。
　　哪怕是四天宝寺的众人。
　　国中界的不动麒麟！
　　这个称号可没有一点水分！
　　“没问题！南麟！你可要小心了！”
　　“看我的！”
　　远山金太郎也没有不满，南麟能和他比赛，他已经很高兴了。
　　当即大喊着抛起了网球。
　　而让所有人目光一怔的是，他网球抛起的高度实在是……
　　太高了！
　　更让人不敢相信的是，他居然一跃而起，整个人的弹跳力完全达到了骇人听闻的水平！
　　见过原地起跳在空中360度翻5，6个跟头吗？
　　远山金太郎做到了！
　　“超级百万吨奇幻豪华火山喷发球！”
　　一串让人觉得又长又中二的名字被他大喊出。
　　当他在空中停下翻跟头之际，手中的球拍直接抬手挥下。
　　这个发球的角度几乎等同于在底线扣杀。
　　“嘭——”
　　让观战众人都愕然的强力发球朝着南麟所在的球场打去。
　　“好快！”
　　“这小鬼的实力这么强？！”
　　“他的身体素质也太惊人了吧！”
　　“不！不仅仅是弹跳力！这一球的力道比河村打出的波动球还要强！”
　　“四天宝寺竟然有这么厉害的一年级！全国级！绝对的全国级！”
　　…
　　在远山金太郎击出这一球的同时，看台上不少人都惊呼了起来。
　　越前龙马也觉得十分不可思议。
　　一直以来。
　　国中界一年级中只有三个人受到关注。
　　南麟，他自己以及六角中学的部长，葵剑太郎。
　　但是。
　　在所有人眼里只有他属于天才。
　　南麟早就不能用一年级的眼光去评价了！
　　如今居然又出现了一个全国级的一年级！
　　“不错的发球，但是力道够了，旋转力不够，控球力差了点！”
　　南麟面对远山金太郎这一球，轻笑着开口，一步踏出就出现在球的落脚点。
　　反手挥拍！
　　“嘭——”
　　看上去力道无比巨大的一球被他轻描淡写地回击了回去。
　　“嘶——”
　　四天宝寺的众人在看到南麟这么轻易回击了这一球，也都不由倒吸一口冷气。
　　小金的力气他们可是很清楚的。
　　拥有一身能把高尔夫球杆给弄弯、打架打的过一大堆不良高中生与体格强壮的大人的怪力。
　　可以说天赋这两个字在对方的身上体现得淋漓尽致。
　　就算是石田银也不敢说自己的力量稳胜对方。
　　特别是对方施展这名字超长的中二球技。
　　他不用第80式之后的波动球，根本不敢去硬接。
　　然而。
　　南麟居然单手反拍就打了回去。
　　他的力量可想而知。
　　“啊啊啊！好厉害！”
　　“你是在指点我吗？不行！那一球我没有打好！再来再来！”
　　远山金太郎在看到南麟回击自己这一球后不仅没有气馁，反而更加激动和兴奋。
　　直直冲向了南麟回击而来的网球。
　　单手握拍，再度猛力抽击。
　　“这次落点控制不错，但是技巧还是要跟上啊！”
　　“试试在球拍三分之二的位置回击抽击球！让球的旋转力度加强！”
　　“嘭——”
　　“哇！好厉害！这次打出去的网球走的轨迹是好大的弧线诶！”
　　“呵呵，正手调整了，那反手呢？试试这球！”
　　“嘭——”
　　“不行！反手的角度问题很大！记住！力道是你的武器，但是打网球需要力道和技巧并存！”
　　“手腕放松，试着用球拍掌控网球！球拍角度很重要！”
　　“好！”
　　
　　球场内此时画面变得异常怪异. .........
　　所有人都诧异地看着南麟和远山金太郎的比赛......
　　不！
　　应该说是指导练习！
　　从正手击球到反手击球，乃至于削球，高吊球，各种旋转球......
　　每一种球路南麟都在给远山金太郎做出调整和指导。
　　直到对方打出一击十分亮眼的回球。
　　一个愿意教，一个愿意学。
　　短短十几分钟里，远山金太郎吸收了大量的击球知识。
　　而且。
　　让所有人惊叹的是，对方的学习能力简直恐怖到了一个极点。
　　现在的他相比一开始和南麟比赛的他，技巧直接上升了一个档次。
　　柳莲二记录着远山金太郎的数据，甚至直接给出了9.8分的评价。
　　不亚于白石藏之介的一年级天才选手！
　　“嘭——”
　　因为只打一局，所以当南麟将第三球回击在远山金太郎球场内弹出。
　　他们之间的比赛只剩下最后一球了。
　　“啊啊啊！我一定要拿下一分！”
　　嘴上咧着笑意，但是毕竟是一年级的国中生，本身的性格又跳脱单纯。
　　纵使心里知道南麟很强，但是一球都拿不下，远山金太郎也是有些不甘心。
　　就在他想要第四次施展他那超3.9级百万吨奇幻豪华火山喷发球时，南麟突然再次开口了：“远山金太郎，你为什么打网球？”
　　“诶？”
　　这句话让远山金太郎不由准备发球的动作一顿，挠了挠头。
　　此时。
　　所有观赛的人也一愣。
　　这是......
　　同一时间。
　　越前龙马，手冢国光以及幸村精市三人神色一怔。
　　难道......
　　不会吧？！
　　迈入天衣无缝的三人很清楚，明白自己为什么打网球是打开第三扇大门的最关键因素。
　　在三人的注视下，远山金太郎似乎想到了答案。
　　只见他将球高高抛起，整个人再次一跃而起。
　　陡然间。
　　他的身上迸发出了让全场人都张大嘴巴呆滞在原地的金色光芒。
　　“我打网球的原因就因为我喜欢啊！”
　　“南麟！这一球我要拿下了！”.
0160 完成任务！崽子委屈了！【求全订~】
　　在众人愕然的表情中。
　　远山金太郎独属的强力发球在天衣无缝之极限的加持下，轰然朝着南麟打来。
　　南麟看着在半空这打出这一球的远山金太郎，脸上露出了满意的笑容。
　　这下他可以放心拿下最后一球了。
　　天衣无缝下的超级百万吨奇幻豪华火山，威力几乎可以与亚久津刚刚靠自己领悟的粉碎相提并论了。
　　虽然没有甜区技术的加成，但是远山金太郎本身的力道却也不容小觑。
　　“砰！”
　　在球落地时。
　　球身附带的巨大力量造成了一声沉重的闷响。
　　弹起之前，肉眼可见网球在瞬间已经被挤压成了椭圆形，像是快要炸开了一样。
　　“嘭——”
　　然而。
　　在网球刚刚弹起时，南麟手里的球拍已经出现在了网球前。
　　此时的他目光冷峻。
　　并不想动用技能的他，回击这一球也要稍微认真一点了。
　　半截击！
　　在他本身的强大力量下，这颗球没有任何反抗能力，直接被打了回去。
　　球速快到让刚刚落地的远山金太郎想要看清球的路线都做不到。
　　“嘭！”
　　网球触地弹出界19外。
　　拿下4球的南麟赢得了这一小局的胜利。
　　【叮——】
　　【恭喜宿主完成任务——天赋少年的挑战！】
　　【获得奖励：指定任意英雄技能一项，英雄皮肤抽奖券一张！】
　　系统完成任务的提示声也响了起来。
　　这让南麟冷峻的面容也再次浮现一丝笑意。
　　他的对面。
　　远山金太郎身上象征天衣无缝之极限的光芒也赫然散去。
　　他惊讶于自己刚才那一球已经那么厉害了，这都是他打网球以来觉得自己打出的最强一球了。
　　但是依旧被南麟轻松打回。
　　自己连接球的资格都没有。
　　可是。
　　下一秒他的失落就一扫而空。
　　只见他兴奋地冲到了南麟面前，激动地开口：“南麟南麟！你真的好厉害！我以后能不能经常来找你打球啊？我保证不烦你！一天一场就好！不不不！一局也行啊！”
　　听到他的话，南麟微微一笑。
　　用只有对方才能听到的声音轻声开口：“放心，全国大赛之后，有机会的！到时候你会遇到更多的高手！”
　　远山金太郎听了，当即兴奋地瞪大了眼睛：“真的？！可不能骗我哦！要是真的是这样，我请你吃章鱼小丸子！那是我最喜欢吃的东西了！”
　　南麟点点头：“我不骗人！”
　　...
　　相比于两人在球场上的轻声交谈。
　　看台上的一众国中生已经彻底傻眼了。
　　反应过来后，他们根本控制不住自己复杂的情绪，各自议论了起来。
　　“天衣无缝？！”
　　“什么东西啊！一年级的一个个都是什么怪物啊！怎么都能打开这扇门啊！”
　　“手冢国光打开这扇门我认了！幸村精市我打开我也认了！越前龙马和这个小鬼怎么也迈进了天衣无缝了？！”
　　“不对！你们难道没有发觉吗？这完全是南麟在引导对方进入天衣无缝吧？”
　　“没想到不动峰这个一年级的部长不仅仅实力强，而且还这么帮四天宝寺的天才！”
　　“搞得我也好想和南麟打一场球啊！别说天衣无缝了，就算是刚才不停给那个小鬼喂球做指导，我感觉我能提升不少！”
　　...
　　议论声中，不少人都看出南麟其实是在帮助远山金太郎，顿时羡慕之声四起。
　　而这样的议论声落在越前龙马的耳朵里，他的脸色比吃了SHI还难看。
　　好家伙！
　　同样是一年级！
　　同样是打一场球！
　　你对人家又是调整技巧，又是帮忙开启天衣无缝之极限。
　　打我的时候完全不是这样啊！
　　到现在他都忘不了南麟把他“按”在铁丝网上，打得连反抗的能力都没有的场景。
　　青学其他人也看出了他憋屈的心情。
　　但是这种事他们也没办法安慰。
　　只好相互苦笑地对视一眼，无奈摇摇头。
　　...
　　另一边。
　　立海大的众人也回过了神来。
　　他们不仅仅是惊骇于远山金太郎竟然也迈入了天衣无缝之极限。
　　他们更在意的是。
　　南麟居然这么轻而易举地将天衣无缝状态下远山金太郎的强力一球回击了。
　　要知道。
　　天衣无缝之所以被称为天衣无缝。
　　那就是开启的人，在这个状态下几乎是没有任何死角的。
　　可就算是这样。
　　南麟的表现依旧是没有动用全力的样子。
　　可想而知对方的实力远远超出了他们的理解范畴。
　　“三巨头”对视一眼。
　　如果说之前的排兵布阵只是一个计划的话，现在这个计划已经到了必须要实施的地步了。
　　“看来等我们毕业之后，下一届全国大赛，切原你的压力不小啊！”
　　柳莲二看着回到球员席被四天宝寺众人围住庆祝的远山金太郎，不由摇了摇头开口说道。
　　青学有越前龙马。
　　不动峰更是除了橘吉平和亚久津之外，都是二年级！南麟更是只是一个一年级国中生。
　　现在四天宝寺又出现了一个全国级迈入天衣无缝的天才，远山金太郎。
　　要接过立海大附中的未来，切原赤也已经是难得一见的天才了。
　　可是相比于之前那些人，切原赤也反倒有些不起眼了。
　　听到他的话。
　　立海大的众人也把目光放到了面色僵硬的切原赤也身上。
　　切原赤也不由吞咽了一口口水：“我......尽力！”
　　明显底气有些不足。
　　但是众人也知道，对方似407乎只能做到尽力这两个字了。
　　......
　　夜里。
⑧⑤⑥③②③⑥①③
　　所有学校都相继离开了体院馆，在主办方的带领下前往了迹部酒店休息。
　　而南麟则是在放了东西之后，独自一人离开了酒店。
　　因为樱井雅也告诉他，亚久津背着网球包来看过他之后便离开了。
　　而且。
　　酒店的入住名单中也没有对方的名字。
　　显然他还在外面。
　　虽然南麟确实希望对方想清楚为什么自己选择弃权那场比赛。
　　但是自家的崽子在外面，他这个部长自然不能完全不管。
　　简单思索了一下，他就大概知道对方可能会在哪里。
　　十分钟后。
　　南麟重新出现在了体育馆的大门口。
　　此时体育馆已经关闭了。
　　面前的空地上，一道高瘦的身躯背着网球包，面朝着体育馆的方向，静静站着。
　　“踏踏——”
　　南麟并没有掩饰自己的到来。
　　随着脚步声越来越近，亚久津转过头，看到南麟的时候表情有些不自然。
　　“不用管我，我等下就会去酒店睡觉的！”
　　说完。
　　他扭过头，似乎并不想面对南麟一般。
　　“呵，我可不是来管你的。”
　　“我只是来看看，一个没有办法从挫折中走出来的失败者而已......”
　　南麟轻笑一声，悠悠开口说道。
　　【求全订~】.
0161 训崽子！准备抽皮肤！【求全订~】
　　“我没有输！”
　　“是你替我弃权的！我明明可以赢的！”
　　“樱井那家伙在我面前被四天宝寺的人打伤！”
　　“这就是在挑衅我亚久津！”
　　“从来只有我亚久津欺负别人！没有人可以欺负我！”
　　亚久津听到南麟口中说出的话语后，愤然对着他开口大喊起来。
　　显然。
　　哪怕过了这么长时间，他依旧无法明白为什么南麟要帮着四天宝寺的人。
　　他们明明是对手，是敌人不是吗？
　　而且。
　　以他这段时间对于南麟的了解看来。
　　对方绝对是一个相当护短的人！
　　作为部长看到自己球员受伤，对方应该是和他站在一条战线上的啊！
　　他在正式比赛上从来没有输过一场。
　　想到自己竟然要被迫输给金色小春那两个搞怪的家伙，亚久津的火气就蹭蹭地就往上冒。
　　南麟也猜到了对方会这么说。
　　并不在意对方眼中的愤怒，甚至他心里还有些欣慰。
　　“看来，你已经把樱井他们当做是自己的同伴了......”
　　“曾经只会孤身一人面对一切的你，不知不觉已经发生了改变啊......”
　　“不错！这次双打至少不是一点收获都没有......”
　　亚久津听了，面色一僵。
　　下意识抬起头，冷傲地开口：“开什么玩笑！他们这么弱，凭什么让我把他们当同伴！我只是觉得自己这边的人被打伤了，我也丢脸而已！”
　　不得不说。
　　亚久津除了是一个臭脸怪，也同样是一个傲娇怪。
　　口是心非的样子让人一眼就能看出来。
　　“其实一个人打网球，时间长了是会孤单的！”
　　“你知道为什么我换了把球拍吗？”
　　南麟摇摇头，淡淡开口问道。
　　“球拍？关我什么事！”
　　亚久津撇撇嘴。
　　他觉得南麟这是在扯开话题。
　　“那是因为我的球拍被一个男人打坏了，新球拍是他送我的。”
　　“！！！”
　　亚久津听到南麟的话，不由转过头，瞪大了眼睛不可思议地看着他。
　　“你......被打败了？不可能々‖！”
　　“就算是越智月光这些人，从他们对你的态度我也看的出来，他们也不是你的对手！”
　　惊骇过后，亚久津大喊道。
　　相比于南麟替他弃权了比赛，对方被其他人击败是他更加不能接受的事情。
　　就好比自己一直以来努力攀登的高峰，突然有一天被告知这只是一座不起眼的小土坡。
　　世界上还有更高的山峰在等着他。
　　那他又算什么？
　　连目标都选错了吗？
　　南麟见他反应那么激动，知道对方在想什么，也是摆了摆手，淡淡开口：“别激动，也不算被打败，只是打了一球而已！他的球拍也坏了！勉强算是平手把！况且，你别把这个人和越智月光他们相比！”
　　“对方可是传奇啊......”
　　听到传奇这两个字，亚久津立刻反应了过来。
　　“越前南次郎？！”
　　“你......”
　　“怪不得关东大赛的时候，越前龙马那个小子挑战你，你居然直接答应了！”
　　“而且说出了那些话......”
　　南麟的事情网球部里的人从来不会多问什么，所以就算心里有疑惑，也不会细究。
　　那今天对方提起这件事是因为...
　　亚久津有些不解。
　　“当一个人的实力达到了一个高度，说实话！是孤独的！”
　　“就像越前南次郎一样！”
　　“他在巅峰的时期选择退役，不是因为身体原因，而是因为他找不到能让自己全力以赴的对手了！”
　　“甚至，在他有了自己的孩子后，培养对方！希望可以培养出一个和自己势均力敌的对手！”
　　南麟说着，指着头顶天空中那一颗颗在漆黑夜幕里隐约闪烁的星星。
　　“看到那些星星了吗？宇宙很大，在数不尽的星球中，它们一同出现在一整片夜空中，被现在的我们看到，那就是一种宿命！”
　　“不管是我，你以至于樱井，橘他们！”
　　“都在一个时代里一同成长！”
　　“世界的舞台上，甚至如果你们都走上职业球场！他们会成为你最好的对手！”
　　“了解你！研究你！为了打败你！”
　　“掺杂着友情的竞争，会促使你不停成长！”
　　“所以，承认他们是你的同伴并不用觉得不好意思！”
　　说着，他站起身，拍了拍对方的肩膀。
　　“最后。”
　　“关于你打出光击球的这件事情！”
　　“为同伴出气，我这个部长理解！”
　　“但是，对我来说你欠缺的是情绪控制！”
　　“世界赛场远比你想象得还要残酷，如果不能时刻保证自己冷静的心态，那你就是一个有漏洞的人！”
　　“从你加入不动峰开始，网球的规则，技巧，球场上的应变都已经教给你了！”
　　“但是，要变得更强，控制自己情绪的这一课要靠你自己！”
　　说完，南麟便插着口袋转身原路返回。
　　他相信。
　　现在的亚久津是可以理解他说的话的。
　　“等等！”
　　“怎么了？”
　　“．‖那你就能保证自己一直保持冷静吗？”
　　亚久津对着南麟的背影大喊着问道。
　　南麟微微转过头，思索了一下后淡淡开口：“我不能确定也不能保证！但是如果有一天我控制不住自己的情绪，那么我的对手下场一定很惨！”
　　亚久津听到这话，心里狂翻白眼。
　　他就感觉南麟这句话明显就是在说：你这实力别和我来比！没人能教训我，但是我能教训你！
　　“呼——”
　　“酒店怎么走？”
　　长吐一口气，也不知道自己算不算想明白的亚久津开口问道。
　　“搞了半天你不知道酒店在哪里啊？”
　　南麟嘴角一抽。
　　合着要是自己不来找他，这家伙是打算在这里过一夜？
　　“我......我又没跟主办方的人一起去酒店，怎么可能认识！”
　　“我在医护队那边看樱井那家伙的腿没什么大事，就跑出来了！”
　　亚久津有些尴尬，但是还是硬着头皮说道。
　　“行了！行了！”
　　“别找借口啊！离家出走还有道理了？”
(吗的赵)
　　“我告诉你啊！以后少耍脾气！”
　　“你知不知道你这家伙有的时候很麻烦？”
　　南麟可不想听对方这拙劣的借口和解释，没好气地招了招手，示意对方跟着自己走。
　　亚久津被南麟一怼也是咬紧了牙关。
　　但是他又不敢反驳什么，只能老老实实地跟在对方的身后。
　　“怎么？不服气啊？”
　　“别以为打个光击球就了不起了！那就是小手段！”
　　“看我干吗？信不信我让你决赛的时候再打一次双打？”
　　亚久津：......
　　等到两人回到酒店，亚久津直接阴着脸进入了自己休息的房间。
　　他从来没有被一个人足足训了一路。
　　而南麟“出完气”之后，心情也是异常美好。
　　回到自己房间的他直接唤出了系统。
　　他可是要抽皮肤了！
　　【求全订~】
　　ps：早上章节重复问题实在不好意思！今天会加更一章！乓.
0162 皮肤抽取！青龙志！【求全订~】
　　“系统！我要领取任务奖励！”
　　【宿主是想要先获得英雄技能还是抽取英雄皮肤？】
　　“当然是先抽取皮肤了！”
　　【好的宿主！当前拥有英雄皮肤抽奖券一张！抽取范围为当前拥有英雄模板的英雄皮肤！】
　　【当前宿主拥有英雄模板为：铠！】
　　【正在显现英雄皮肤......请稍后......】
　　系统提示音不断响起。
　　南麟也意识到这英雄皮肤原来也是有限制的。
　　只有掌握英雄套装之后才能获得皮肤。
　　那按照这个逻辑，他应该只能抽取铠的皮肤。
　　铠的皮肤...
　　要知道在游戏中中虽然皮肤所加的属性是一样的，但是价值却有着天差地别。
　　也不知道......
　　【叮——】
　　就在他心里盘算的时候，随着一声清脆的声音在他脑海中响起。
　　他的面前出现了4个一模一样的宝箱。
　　大小和普通行李箱差不多。
　　宝箱上散发着相同的淡淡光辉，似乎等待着它们的主人开启它。
　　“4个......”
　　南麟眼睛一眯。
　　如果他没有记错。
　　铠的皮肤分别是龙域领主，绛天战甲，青龙志和曙光守护者。
　　【请宿主进行抽奖！四个宝箱只能选择开启一个！根据宿主抽取到的皮肤，将获得相应的能力！】
　　系统的提示音再次在南麟的脑海中响起。
　　南麟皱407着眉头，绕着四个宝箱来回打量。
　　好吧。
　　他看不出任何端倪。
　　这完全就是凭运气了！
　　要说最好的皮肤，那自然是青龙志了。
　　“生死有命富贵在天！”
　　“反正怎么都是抽！”
　　“只要不是龙域领主其他都可以！”
　　一咬牙，南麟就要伸手摸向了其中一个箱子。
　　当他触摸到那个宝箱后，其余三个宝箱瞬间消失在了他的眼前。
　　【抽取成功！】
　　“咔——”
　　已经选完了，南麟也不再纠结。
　　直接打开了面前的宝箱。
　　“轰——”
　　只见打开的瞬间，一道蜿蜒垄长的巍峨身影从宝箱中呼啸而出。
　　酒店外的天际上空，原本寂静安详的夜空也陡然出现了大片乌云凝聚在一起。
　　“吼——”
　　震耳欲聋的龙吟声在南麟的耳边响起。
　　他此时才看清自己面前出现的这道身影是什么生物。
　　鹿角、驼头、蛇项、蜃腹、鹰爪、牛耳。
　　青龙之姿。
　　东方青龙。
　　第一次亲眼看到真龙出现在自己的面前，南麟也是有些微微呆滞。
　　但是。
　　他很快就反应了过来。
　　内心一阵狂喜。
　　这一条青龙显现，如果他还不知道自己抽到了哪一个皮肤，那他真的就是傻子了。
　　欣喜之下他也是感叹。
　　自己这运气也是没谁了！
　　居然真的让他抽到了最珍贵的那个皮肤！
　　青龙志！
　　而在他兴奋于自己的好运气时，酒店上空滚滚涌动的乌云也开始闪过了金黄色的雷光。
　　这么大的动静也是让在酒店休息的国中生们都打开了窗子，诧异地望向了天际。
　　【请宿主开启修罗之魂，凝聚传说皮肤——青龙志！】
　　【否则青龙志的力量会开始消散！】
　　还没等南麟好好欣赏一下面前庄重威严的青龙时，系统的提示再次响起。
　　“好嘛！”
　　“差点忘了正事了！”
　　“不过，幸好还没过12点！不然开启修罗之魂就要当一天的废物了！”
　　南麟没想到吸收皮肤力量居然要开启修罗之魂。
　　当下低语着，目光一凛。
　　“修罗之魂！”
　　“轰——”
　　他的房间此时早就在青龙现身的时候变得凌乱不堪了。
　　在开启修罗之魂后。
　　来往于地狱和人间的修罗之门在他的身后缓缓浮现。
　　当修罗之门打开，其中再次传来了让南麟熟悉的不知名生物的嘶吼声。
　　盘旋在南麟头顶的青龙一直没有动静。
　　但是似乎感受到修罗之门内那股让人心悸的恐怖气息，听到门内传来的那些嘶吼声，它的目光中闪过一丝轻蔑之意。
　　修罗之门内走出了神色冷峻的身影，虽然他的面容和铠一模一样，但是明显已经没有了自我的意识。
　　在瞬间融入了南麟的身躯之中。
　　不灭魔躯，回旋之刃，极刃风暴的力量也在瞬间显现。
　　加(bjdj)持在了他的身上。
　　“修罗的力量！是铠这小家伙......”
　　“原来如此......”
　　“是你给了他回去的机会......”
　　“真是羡慕这些家伙，还有重头开始的机会......”
　　青龙看着融合了修罗之魂的南麟，沉声低语。
　　此时的南麟浑身散发着迫人的气势，看向青龙的目光中也散发出淡淡的威严。
　　“所以，该轮到你了！”
　　“虽然我不懂你们说的回去，解脱到底是什么意思。”
　　“但是，我需要你的力量，你也别无选择对吧？”
　　南麟淡淡开口。
　　他不怕青龙志的力量不与他融合，这是系统的规定。
　　对方没有办法拒绝。
　　青龙深深看了眼面前开启修罗之魂的南麟。
　　“没错，我没有选择的权利！”
　　“希望你可以像铠那家伙一样善用我的力量！”
　　“辟邪恶，调阴阳！”
　　“列阵在东！”
　　“青龙听令！”
　　只听它沉声开口之后，盘踞在房间半空的它，一双硕大的龙眼散发出青幽的光彩。
　　下一秒。
　　它陡然冲着南麟的身躯而来。
　　南麟只感觉自己的身体内不断涌入比修罗之魂更加强大的力量。
　　身后的修罗之门里，那些让人毛骨悚然的嘶吼声也在顷刻间荡然无存。
　　也不知道是被镇压了还是彻底消散了。
　　不过。
　　随着青龙志的力量涌入，南麟的身上也发生着巨大的变化。
　　原本的一头赶紧利落的短发在顷刻间拉长。
　　颜色也由黑色变成了如同冬天雪花堆积成白色。
　　整个人的身高也有了增长。
　　原本1米7不到的他已经堪堪有了1米78左右的身高。
　　看上去已经不像是一个一年级的国中生了。
　　“青龙志的力量......”
　　微微抬手，仿佛能够掌控一切的感觉。
　　“查看青龙志属性！”
　　他想看看青龙志的融合到底给了他多少力量。
　　【皮肤】：青龙志
　　【品级】：传说
　　【所属英雄套装模板】：铠
　　【效果】：以东方青龙之力融合地狱修罗之门。开启修罗之魂后，青龙结界将会同时显现，在此期间宿主体力，身体机能不会产生消耗，同时当前五维属性额外增加10%，对手异次元消耗精神力加快一倍！
　　看到这个属性南麟眼睛一亮。
　　三个属性效果，对于他来说没有一项是鸡肋。
　　第一项完全可以让他在修罗之魂开启的十分钟里更加肆无忌惮地进攻。
　　第二项的加成虽然不多，但是以他现在的五维属性，加的也不少了！
　　最后加快对手异次元精神消耗的效果更是一个大杀器。
　　要是之前他和越前南次郎打那一球时他拥有青龙志能力，最后的结果未必是他赢，但这个平局的含金量可就不一样了。
　　【求全订~】.
0163 忘忧曲！我们只是想回家！【求全订~】
　　在青龙志的力量进入南麟之后。
　　原本天际翻滚的乌云也开始散开。
　　“真是奇了怪了！这天气什么情况？我还以为要下雷暴雨呢！”
　　“对啊！小金那家伙还说要到我的房间睡觉！多大的人了居然还怕~打雷！”
　　“哈哈哈！那小子也就在球场上天不怕地不怕的！想到他今天挑战南麟，我心里都是一抖！”
　　酒店房门外的走廊上。
　　住在同一楼层的千岁千里以及白石藏之介因为远山金太郎的“求救”，打-算下楼接对方。
　　谁知道云突然散了，当即也是觉得奇怪，各自回了房间。
　　走廊里两人的说话声南麟也听的一清二楚。
　　他看着镜子里自己一头白色的长发，再看了眼自己被青龙和修罗之门搅得七零八落的房间。
　　无奈摇摇头，喃喃自语：“帅倒是挺帅的，就是没想到动静这么大......”
　　“算了，反正也没损坏什么东西，不管了！将就一晚上！”
　　“系统！我要指定兑换技能！”
　　“蔡文姬的技能！忘忧曲！”
　　【叮——】
　　【检测到宿主有一次指定兑换英雄技能奖励！】
　　【技能兑换中！】
　　抽完了皮肤，南麟也是兑现了诺言，直接选择兑换了蔡文姬的技能。
　　上次拉过勾，他可没有忘。
　　“嗡——”
　　随着系统提示音落下。
　　光幕展开。
　　一台飞行器缓缓从中飞出。
　　“啦啦啦啦~美少女来啦~诶！麟哥哥！真的是你诶！”
　　“你没有忘记我们的约定真是太好了！”
　　“文姬没想到你这么快就能再次接受我的力量了！”
　　“你真是太厉害啦！”
　　飞行器上，奶萌奶萌的蔡文姬见到南麟的一瞬间，立刻笑得合不拢嘴。
　　甚至还没等南麟反应过来，就直接跳到了南麟的头上。
　　“额......文姬，你是不是有跳别人头上的爱好啊？”
　　“嘻嘻！当然没有啦！诶！麟哥哥！你身上有让文姬熟悉的气息！不是铠大叔的！”
　　“有点像......”
　　“青龙志？！”
　　“你见到青龙了？”
　　蔡文姬这时候也注意到了南麟的身高变高了，手边的头发也变得雪白。
　　整个人的气质也变了许多。
　　细细感受之下也是惊讶地开口。
　　“对！刚刚我接受了它的能力！”
　　南麟并没有隐瞒对方。
　　“哎呀呀！怪不得呢！”
　　“麟哥哥真厉害！要知道铠大叔当初被青龙认可花费了不少的功夫，没想到它竟然能认可你！”
　　“对了！咱们不浪费时间！赶紧开始吧！”
　　“不然那个讨厌的家伙又要催我了！”
　　蔡文姬点点头，对着南麟竖了个大拇指，随后就着急地说道。
　　说着，她就要从南麟的脑袋上跳下来。
　　显然她说的开始就是指将技能的能力传输到南麟的身体里。
　　可南麟此时却一把拉住了她。
　　“不急！”
　　“虽然我不知道你口中说的那个讨厌家伙是谁，但是我想知道，你们到底为什么那么想把力量都传输给我！”
　　“还有！铠说的解脱，青龙刚刚说回去的机会！到底是什么意思？”
　　他的疑惑让蔡文姬表情有些愣住了。
　　但是很快，她就摇着头跑到了飞行器的位置上抱着自己的双腿。
　　“不能说的！说了就......”
　　“哎呀呀！麟哥哥！不是文姬不想告诉你，而是很多事情我们也有顾虑！”
　　“铠大叔就算已经将力量全都给你了，但是他依旧不敢和你说太多，就是怕......”
　　“还有青龙！虽然它和我们不一样，但是本质上它的力量是比我们更强的！所以它没有机会！只能......”
　　“麟哥哥！文姬真的不能多说！”
　　蔡文姬每每说到关键的地方，她都摇摇头没有继续往下说。
　　最后只能眼泪汪汪地看着南麟，表示她真的不能多说什么。
　　南麟皱着眉头。
　　他不是傻子。
　　蔡文姬现在口中说的顾虑恐怕是足以威胁到他们生命，甚至是...
　　自由！
　　没错！
　　这是南麟通过青龙和铠留下的话做的一种猜想。
　　而蔡文姬此时的话也让他更加确信了这一点。
　　在他沉默思索之际，蔡文姬也是怯生生地看着四周，好像深怕有人会责罚她一般。
　　陡然。
　　“呃——”
　　南麟瞪大了眼睛，全身的虚弱感让他直接半跪在了地上。
　　白色长发也变回了原来的黑色短发。
　　身形也回到了1米6的身高。
　　修罗之魂的时间到了。
　　青龙志和修罗之魂的效果同时散去，全身属性虽然都还是1点。
　　但是感觉却比上次和越前南次郎打完一球后还要虚弱。
　　“啊！”
　　“铠大叔那一招的副作用！”
　　“不行不行！还好麟哥哥你学的是文姬的这一招！不然你可得难受死了！”
　　蔡文姬见到这一幕，惊叫一声后立马从飞行器上跳了下来。
　　光着脚丫子小跑到南麟面前。
    · ·········求鲜花··· ·········
　　“啦啦啦~啦啦啦~”
　　“我的歌声，忘却忧愁~”
　　随着她在南麟面前歌唱，幽绿色的能量缓缓从她的身上飘出，笼罩了南麟的身体。
　　南麟惊愕地发现，自己的五维属性竟然在对方的歌声中缓缓开始恢复。
　　短短一分钟内。
　　他就感觉自己像没事人一样，就像是今天从来没有开启过修罗之魂一样。
　　【叮——】
　　【技能传输已完成！请宿主自行查阅技能效果！】
　　“呼——”
　　“终于搞定了！”
　　“累死文姬了！人家明明是小孩子，居然让人家这么劳累！”
　　“麟哥哥！抱文姬回飞行器好吗？文姬没力气了！”
　　蔡文姬撅着小嘴，微微有些抱怨。
　　但是语气又像是撒娇，实在是怪可爱的。
    .... 0 .......
　　南麟没有犹豫，直接抬手将蔡文姬抱起，朝着对方的飞行器走去。
　　可是。
　　就在此时，蔡文姬凑到了他的耳朵边。
　　“麟哥哥！我们只是想回家，所以......”
　　“哎呦——”
　　然而。
　　下一秒，她就在南麟的身上发出了一声痛呼。
　　南麟反应过来后，仔细一看。
　　对方的手臂上开始逸散出了大量幽绿色的能量。
　　他顿时眉头紧锁，有些着急：“你怎么样？是那个家伙吗？是因为你说了......”
　　可话还没说完，蔡文姬就立马踉跄地从他怀里跳下，一边踉跄地爬上飞行器，一边开口说道：“麟哥哥！嘘嘘嘘！文姬这是说了不该说的！”
　　“正事也办完了！文姬先走了！”
　　话音落下。
　　她就操控着飞行器朝光幕中而去。
　　而南麟想要拉住对方，却也只能眼睁睁看着对方离去。
　　“回家......”
　　“解脱......”
　　“机会......”
　　这三个词一直在南麟的脑海中盘旋。
　　但是他很清楚，自己如果没有一个准确的猜测，他没法再问蔡文姬这些事情。
　　刚才那一幕就是对方口中那个家伙的警告。
　　如果再问......或许事情会变的更加糟糕。
　　“算了！”
　　“等到下一次有机会再见文姬时，想清楚了再了解吧！”
　　“先看看忘忧曲的效果！怎么说也是大招技能，怎么也得......卧槽！”
　　自语着，他点开了忘忧曲的技能介绍。
　　当即整个人瞪大了眼睛，嘴角不由咧出了笑意。
　　【求全订~】口.
0164 决赛！忘忧曲的强大！【说好的加更！求全订~】
　　翌日中午。
　　“嘭嘭——”
　　“部长！”
　　“部长你在吗？差不多到时间去比赛现场了！”
　　南麟的房间门外，橘吉平等人都聚在这里。
　　见敲门没反应，他们都不由有些急了。
　　比赛再过1个小时就要开始了。
　　现在是时候去体育馆报道集合提交参赛表了。
　　今天可是决赛。
　　要是迟到可就糟糕了。
　　“诶？橘大哥！你们现在不是应该要比赛的吗？怎么还不走啊？”
　　“白石都催我去比赛会场看台找个好位置了！”
　　这时，远山金太郎从一旁白石的房间内走出来，看到橘吉平等人不由好奇地问道。
　　“小金，我们敲了半天部长的门，但是他都没有反应！”
　　“眼看比赛要开始了！实在是让人担心！”
　　橘吉平皱着眉头有些焦急地说道。
　　“哎呀！这有什么！”“四零七”
　　“敲门不开肯定睡得正香呢！”
　　“南麟肯定是怕打雷！所以一晚上没听到雷响，没休息好！”
　　“看我的！”
　　远山金太郎说话的时候，白石藏之介也察觉了外面的动静从房间里走出来。
　　听到对方说南麟怕打雷，他当即嘴角一抽。
　　人家怕不怕我是不知道，但是你肯定怕！
　　还没等他心里吐槽完，突然看到远山金太郎的动作，当即吓了一大跳，大喊出声：“小金！你等等！”
　　可是他喊出声的时候已经晚了。
　　只见远山金太郎不知道什么时候已经超后退了几步。
　　一个助跑猛冲，抬脚就朝酒店房门上踹去。
　　“咔——”
　　“啊啊啊！南麟让开啊！”
　　“好吵啊你们！我......我去！”
　　谁知道碰巧这时南麟正好打开了房门，看见抬脚朝自己冲过来的远山金太郎，原本眯松的眼睛也顿时睁大。
　　一个闪身躲过后，一把拉住了对方的身子。
　　要知道他们住的可是标间。
　　这要是他不拉住远山金太郎，对方脚步没刹住，距离对方不到四米的地方就是窗台！
　　他们现在的楼层可是8层。
　　就算远山金太郎身体素质远远超过普通人，摔下去也基本要凉凉。
　　...
　　“让你小子乱来！要不是南麟部长拉住你！你小命就没了！”
　　“哼！这小鬼头不安分也不是一天两天！这次一定要给他涨涨记性！”
　　“好啦好啦！白石！你好啰嗦！”
　　“还有阿修！都说了一路了！我知道了啦！”
　　半小时后。
　　东京体育馆前。
　　以南麟为首的不动峰网球部和观战的四天宝寺网球部众人一起来到了决赛场地。
　　一路上，远山金太郎都被白石藏之介的左手揪着耳朵。
　　外加渡边修不停叨叨。
　　他都快憋屈死了。
　　橘吉平等人见了也是嘴角闪过一丝笑意。
　　南麟则是打了个哈欠。
　　也不算没有休息好！
　　主要是昨晚看到蔡文姬那招忘忧曲的技能介绍，实在是有些兴奋而已。
　　导致一直不失眠的他足足花了1个多小时才睡着。
　　【技能】：忘忧曲
　　【所属英雄】：蔡文姬
　　【技能效果】：可直接清除目标一切身体异常状态，如果对宿主本身使用，可额外清除当前拥有所有技能CD！
　　【备注】：每三天只可使用一次！
　　他看到这个技能效果的时候，第一时间就想到用它配合修罗之魂。
　　足足可以开启20分钟的修罗之魂！
　　外加青龙志皮肤的能力。
　　20分钟就算对手是越前南次郎，他都敢不顾一切去接球。
　　这一波兴奋失眠他自己都觉得是应该的。
　　...
　　当众人来到比赛入口处，一边是比赛球员通道，一边是观众通道。
　　白石藏之介停下脚步看向了南麟：“好了！南麟部长！今天就看你们表演了！”
　　“要加油啊！我们会在看台上给你们打气的！”
　　南麟点点头：“多谢了！全国冠军的奖杯上只会刻上不动峰的名字！”
　　千岁千里也对着橘吉平伸出了拳头：“橘！虽然你大概率今天没法上场比赛，但是要是上场可不能输啊！”
　　橘吉平咧嘴一笑，同样伸出拳头和对方撞在一起：“我不会输！”
　　而石田银也是一巴掌拍在了身旁弟弟的肩膀上。
　　“阿铁！给立海大的人看看力量网球的厉害！”
　　“哥哥，我们上次已经打赢他们一场了！放心吧！”
　　石田铁被这一巴掌拍的也是眼角直抽抽，挤出一丝笑意开口回答道。
　　此时。
　　南麟淡淡开口：“走吧！是时候结束这一届全国大赛了！”
　　“不动峰！”
　　“冠军！！！”
　　众人走进球员通道时，包括亚久津在内，所有的人都齐声大喊。
　　白石藏之介看着这支黑色军团，不由目光中透出一丝佩服。
　　不仅仅是对将所有队员训练得这么好的南麟，更是对这支能从地区预选赛一直杀上全国大赛，更让所有学校都甘拜下风的队伍！
　　...
　　当南麟他们递交出场名单时，橘吉平等人都微微皱眉。
　　“部长，是不是再想想？”
　　“这个出场名单太夸张了吧......”
　　“你打单打三，会不会让人觉得我们胜负心太重了？”
　　“而且，我和亚久津组队打双打......这......”
　　橘吉平都有些不知道怎么表述自己的心情了。
　　南麟填写的出场名单是这样的。
　　双打二号：樱井雅也、石田铁
　　双打一号：亚久津、橘吉平
　　单打三号：南麟
　　单打二号：神尾明
　　单打一号：伊武深司
　　这个出战表完全和平时不一样。
　　南麟这个部长居然在单打三号的位置，实在是骇人听闻的事情。
　　不过。
　　南麟倒是早就猜到橘吉平他们会有疑问。
　　当下摇摇头，淡淡开口问道：“你觉得立海大正面和我们对抗，就算加上了幸村精市，胜率有多少？”
　　橘吉平几人一愣，思索之后看向南麟。
　　“如果幸村精市在单打一号位！他们的阵容和关东大会一样，那么幸村精市连上场的机会都没有！”
　　“没错！我们不可能输！”
　　“再打一场也是一样的！”
　　橘吉平等人都给出了答案。
　　南麟当即点点头：“所以啊！既然你们都觉得3.9他们必输，他们自己不清楚吗？”
　　“立海大对于胜利的渴望并不比我们少，甚至他们对于三连霸的执念比我们更深！”
　　“所以，他们一定会对前三场比赛下手！”
　　“拿下两场双打和单打三号！就是他们获胜唯一的机会！”
　　“单打三号的最佳人选，自然就是幸村精市了！”
　　“他们这是要偷鸡啊！”
　　南麟轻笑一声说道。

　　不仅仅是因为昨天比赛时他看到了立海大众人的议论。
　　更是因为他觉得幸村精市他们对于这个冠军的看重。
　　其实没有什么阴谋诡计，不过是战术的运用而已！
　　相反。
　　南麟倒是觉得如果立海大他们真的这么安排出场顺序，那么更加说明他们对于比赛的规则是有研究的。
　　愚蠢的人挑战规则，普通人遵守规则，聪明的人已经在利用规则了。
　　【求全订~】.
0165 比赛开始！三道球影的侧影发球【求全订~】
　　“好紧张啊！全国大赛决赛就要开始了！”
　　“紧张什么啊！又不是你打！”
　　“也不知道立海大这次有了神之子，能不能一雪前耻！”
　　“说不定有机会呢！要知道半决赛上幸村精市可是打开了天衣无缝的大门！”
　　“这可未必！天衣无缝怎么了？没看到昨天晚上南麟对战四天宝寺的远山金太郎，对方就算是同样迈入天衣无缝之极限还是没有还手之力吗？”
　　“不一样吧！毕竟那小鬼只是一年级！本身实力和幸村精市还是差了不少的！”
　　“真是已经忍不住想要看比赛了！怎么还不开始啊！提前几分钟开始不好嘛！”
　　…
　　看台上的议论声此起彼伏。
　　一道年迈的身影在一个中年人和一个年轻女生的搀扶下出现在了看台入口。
　　“井上记者！芝小姐！麻烦你们了！”
　　“云斋婆婆！别这么说！您亲自来看南麟比赛，他要是知道一定会很高兴的！”
　　井上守面对眼前云斋婆婆的道谢，连忙摆摆手说道。
　　“对啊对啊！就是您这孙子太气人了！之前我和井上前辈想19要采访他，结果……”
　　“纱织！”
　　听到芝纱织“打小报告”，井上守立马喝止了对方。
　　“呵呵，没事！小南麟他的性格确实有的时候让人觉得很讨厌！不过他是好孩子！”
　　“等比赛结束了，老太婆我帮你们说说！让他接受你们的采访！”
　　云斋婆婆也不在意，轻笑着说道。
　　“真的？！”
　　“婆婆您太好了！来来来！我扶您坐下！”
　　芝纱织一听立刻笑开了花，热情得搀扶着对方朝前排看台而去。
　　井上守也是无奈摇摇头，不过也没说什么，迈步跟上。
　　他们也是在体育馆大门口遇到云斋婆婆的，之前也不认识对方。
　　芝纱织和他虽然赶着来看比赛，但是看到这位老者一个人前来，自然也不能视若无睹！
　　交谈中才得知，原来对方是南麟的长辈，特地来看南麟比全国大赛决赛的。
　　…
　　“全场肃静！”
　　“全国大赛决赛即将开始！”
　　“比赛规则不变！五局三胜制！先拿下3分获得比赛的胜利！”
　　“第一场！双打二号！”
　　“由不动峰中学樱井雅也、石田铁VS立海大附中柳莲二、仁王雅治！”
　　眼看着比赛时间已经到了，在所有人的注视下，裁判走出大声开口。
　　一时间，全场的议论声都全部静止。
　　听到立海大是这个阵容，他们都有些愣住了。
　　“三巨头”之一的柳莲二竟然被排到了双打二号的位置？！
　　不过。
　　相比较不少人的惊讶，青学、冰帝、四天宝寺等强校倒是很快就理解了。
　　面对不动峰中学，硬拼立海大几乎没有胜率。
　　调整出场顺序和人员是他们唯一的办法。
　　立海大球员席内。
　　幸村精市看着一脸凝重即将上场的仁王雅治和柳莲二，站起身走到了两人身边：“去吧！拿下这场比赛！”
　　两人听了，重重点了点头。
　　“交给我们了！”
　　说着，两人持拍走上了球场。
　　另一边。
　　不动峰球员席上。
　　听到对方派出了柳莲二两人，樱井雅也和石田铁微微皱眉。
　　“正常打就好！”
　　“他们已经孤注一掷，现在是他们害怕我们！”
　　南麟嘴角微微一翘，淡淡开口。
　　“是！”
　　...
　　球场中央。
　　双方已经完成了猜先。
　　由柳莲二两人拿到发球权。
　　“噗哩——”
　　“有没有被吓到呢？”
　　“为了战胜你们，我和莲二可是做了很充足的准备呢！”
　　比赛开始前，仁王雅治看着樱井雅也两人开口说道。
　　“是吗？那就来吧！”
　　“我倒是觉得你这话说的太早了！要是输了岂不是很丢人？”
　　石田铁听了，站在前场的他握着球拍沉声开口应声。
　　“呵呵，那就试试看吧！”
　　仁王雅治笑了笑，返身走向了底线发球位置。
　　“石田，小心！这一场对方应该是有必胜的把握！速战速决！”
　　看着仁王雅治自信的背影，樱井雅也心里觉得有些不妙。
　　“好！”
　　石田铁心里同样也有些别扭。
　　按理说在见识过自己和自己哥哥之间的比赛后，对方应该没有理由觉得能够战胜自己二人。
　　就算是能够幻影神尾和深司两人，但是达不到他们的全部实力，应该也无法匹敌他们才对！
　　“比赛开始！”
　　“立海大发球！”
　　随着裁判一声令下，第一场比赛正式开始。
　　站在底线的仁王雅治手握球拍，一跃而起。
　　“唰——”
　　在起跳的瞬间，他开始了他的幻影。
　　“侧旋的领域，我才是真正的大师！”
　　一声低语响起，他幻影的对象赫然是伊武深司。
　　“嘭——”
　　一上来就是侧影发球。
　　“可恶！又来了！”
　　石田铁看到“伊武深司”的样子，顿时不爽地咬紧牙关。
　　“交给我！”
　　当网球带着强力侧旋飞过球网上空，处于后场的樱井雅也已经做出了反应。
　　只是侧影发球的话，还不足以击败他们俩！
　　砰！
　　网球触地弹起，已经准备好同时击打两道球影的他已经抬起了手里的球拍。
　　可是。
　　眨眼间。
　　三道球影出现在了他的面前。
　　“什么？！”
　　几乎是不敢相信自己的眼睛，沉稳如樱井雅也，他也不由惊愕地开口出声。
　　但是这一愣神，他407也错过了回击的最佳时机。
　　“立海大得分！比数0-15！”
　　没有意外。
　　网球穿过了樱井雅也的脚边得分。
　　不动峰球员席的众人也不由皱起了眉头。
　　橘吉平看着场上樱井雅也惊愕的表情，转头看向了伊武深司：“难道仁王雅治的幻影已经达到了这种地步？三道球影可不是那么容易打出来的！”
　　伊武深司死死盯着得分的网球，脑海里不断回放着仁王雅治击出的侧影发球。
　　几秒之后他似乎松了口气，摇摇头：“这个侧影发球和我的还是有差别！打出两道球影应该是他的极限了！但是他应该是从柳莲二的手里获取了我打出三道球影时的动作细节！”
　　“通过大量的练习，勉强让第三道球影显露！可那是完全的虚影！”
　　“唬唬人还行，樱井他们应该很快就能看出来！”
　　他说完，橘吉平他们也是松了口气。
　　南麟则玩味地打量着仁王雅治和柳莲二。
　　看来和四天宝寺的比赛中，让柳莲二这个数据大师收集到了不少的数据。
　　这个实力阶段的比赛，对方的数据收集能力还是有用武之地的。
　　不过也好。
　　他也想看看仁王雅治在得到数据之后，幻影的极限会达到什么样的地步。
　　伪三道球影的侧影发球，恐怕还真不算什么了。
　　【求全订~】.
0166 开玩笑吧？！幻影亚久津？【求全订~】
　　“嘭——”
　　“立海大得分！比数0-30！”
　　“嘭——”
　　“立海大得分！比数0-40！”
　　再次接连两球的侧影发球。
　　直接来到第一局的赛点。
　　看比赛的人都傻眼了。
　　石田铁和樱井雅也两人的实力都是有目共睹的。
　　可没想到立海大的仁王雅治表现出来的实力这么夸张，竟然幻影出了三道球影的侧影发球。
　　“要拿下了哦！”
　　“伊武深司”在发最后一球前，淡淡开口说道。
　　石田铁脸色铁青，他决定等下一定要让面前这个冒牌货尝尝被力量击溃的滋味。
　　“唰——”
　　“嘭——”
　　第四球侧影发球袭来。
　　如同球员席内伊武深司料想的一样，樱井雅也确实在对方打出第一球的时候被惊到了。
　　但是。
　　作为不动峰的一员。
　　他很清楚伊武深司练习侧影发球有多努力多辛苦。
　　就连对方这样，在网球侧旋上极具天赋的人，都需要花费这么大量的时间和精力在其中。
　　只是看过几次三道球影的侧影发球，他不相信仁王雅治在短时间能完美复刻！
　　所以。
　　第二球和第三球，他观察着对方的动作和击出网球的轨迹。
　　他在找漏洞。
　　然而。
　　功夫不负有心人。
　　他找到了！
　　砰！
　　看到自己面前再度弹起的三道球影，他目光一正。
　　“深司的球技可不会滥竽充数啊！”
　　“嘭——”
　　只听击球声响起，网球直直地被樱井雅也回击了回去！
　　“漂亮！樱井！”
　　石田铁此时也仿佛出了一口恶气一般，大喊出声。
　　看到对方居然识破了自己的“障眼法”，仁王雅治也是微微皱眉。
　　“这一招能拿三球已经差不多了！”
　　柳莲二却没有意外之色。
　　本来就是不动峰球员的球技，相处时间长，自然也大致了解球技的原理。
　　能够看出来本就是应该的。
　　可是。
　　这不代表这球得分了！
　　网前的他迅速上前迎上了这颗回球。
　　而他的目光则盯在了石田铁的脚边。
　　“嘭—々‖—”
　　网前截击！
　　“立海大得分！一局终！比数0-1！立海大领先！”
　　石田铁看着从自己脚边弹出的网球，深深看了面前柳莲二一眼。
　　“你在网前移动的速度虽然不慢，但是我的数据告诉我，面对网前截击的瞬间爆发球速，只要超过200KM/H你的反应速度会降低40%！”
　　“那就看看你下次还能不能这么得分！”
　　石田铁听了，冷声开口。
　　“不是吧！不动峰居然被连下四球？”
　　“看来立海大这次的决心比任何时候都要坚决！对于石田铁两人的研究也达到了极致！”
　　白石藏之介听到千岁千里看完第一局比赛后不可置信的话语，沉声开口说道。
　　“可这样的比赛才有意思不是吗？”
　　渡边修也叼着根牙签，悠悠开口。
　　“加油啊！”
　　远山金太郎则在看台上大喊出声。
　　他突兀的喊声吸引了不少人的注意。
　　不过很快也有人纷纷响应了起来。
　　“加油啊不动峰！打败我们的你们可不能就这么倒下啊！”
　　“石田铁！让立海大的人看看你的力量！”
　　“才一局而已！打回来！”
　　...
　　听到身后不同学校传来的加油声，南麟也是微微一愣。
　　没想到自家网球部人气还挺足的。
　　不过确实！
　　只是一局而已。
　　比赛可还没有结束呢！
　　球场内。
　　轮到樱井雅也的两人的发球局。
　　樱井雅也已经完全认真了。
　　不管是仁王雅治的仁王幻影还是将他们两人数据都做了收集的柳莲二。
　　想要战胜他们，并不是那么容易的事情。
　　球场掌控力在瞬间覆盖了整个球场。
　　“唰——”
　　抛球的时候他已经看到了自己最佳的进攻路线。
　　“嘭——”
　　一球击出，落地位置正是他眼中的“得分区”。
　　柳莲二眼看着这一球在自己身边划过，但是想去接球但是想要做出动作的他异常难受。
　　这几乎和他平时用数据网球对战时，对方的感觉一模一样。
　　他在比赛前算计对方，可是在比赛中，他也是被算计的人。
　　“来来来！”
　　“跟上我的节奏！”
　　可底线的仁王雅治在此刻却再次幻影成了神尾明。
　　脚下生风。
　　几乎是瞬间就来到了网球前。
　　而樱井雅也眼中那层层网格也在顿时发生了改变。
　　“石田！球场左侧区！”
　　眼看自身球场前场左侧出现大量薄弱区，樱井雅也立刻出言提醒。
　　“嘭——”
　　话音落下。
　　一颗网球打向了他口中刚刚喊出的薄弱区方向。
　　幸好石田铁反应不慢。
　　在听到他开口的时候已经做出了反应。
　　“波动球！”
　　反手的波动球陡然施展。
　　力量型网球在此刻展露出了它锋利的獠牙。
　　“降低球拍1.2公分！能减少力道23%！”
　　柳莲二低语着，双手持拍迎上。
　　“嘭——”
　　石田铁的反手波动球被他打回。
　　既然要迎战石田铁两人，对于波动球的研究自然也是不能少的！
　　“．‖那就看看这球你能卸去多少力道！”
　　“巨力——波动球！”
　　石田铁冷喝一声，手臂上的肌肉陡然暴起。
　　巨力波动球，远超普通波动球的强力击球。
　　也是足以抗衡石田银第80式以后波动球的击球！
　　“这么快就用这一招了么......”
　　“没办法了！仁王！看你的了！”
　　柳莲二面对这一球没有犹豫直接选择了退让。
　　波动球还可以通过数据分析，减少网球对于自身手臂手腕的冲击力。
　　逻辑上巨力波动球同样可以。
　　但柳莲二本身的力量不足以让他做到这一点。
　　就好比杠杆原理确实可以撬动超过自己重量的物体。
　　但是当两件物体原本的重量差距太大，想要找到能够完成撬动的杠杆也不是那么容易的事情。
　　蚂蚁撬动大象，那终究是少数的情况。
　　“桀桀桀——”
　　“真是弱爆了莲二！”
　　“本来还想再藏一(吗的赵)会儿的！”
　　只听一声嚣张的声音从柳莲二身后传来。
　　桀骜不驯的身姿以异于常人的移动方式和速度快速跑向了巨力波动球的落点。
　　“想要得分，问过老子了吗？！”
　　“砰——”
　　只听一声巨响。
　　一头灰白色短发的男子赫然出现在众人眼前。
　　双手持拍直接将巨力波动球打回去。
　　看到仁王雅治再次幻影出来的人，石田铁彻底傻愣在了原地。
　　任由对方的回球撞击在了他身旁的球场上弹飞出去。
　　樱井雅也同样瞪大了眼睛，怔怔地看着眼前回击了巨力波动球的身影。
　　怎么会是亚久津！
　　对方怎么可能连亚久津都能幻影！
　　而不动峰的球员席内。
　　此时的亚久津已经攥紧了拳头。
　　怎么敢的！
　　对方居然敢幻影他成为樱井雅也两人的对手！
　　这对他来说几乎是指着鼻子叫嚣一般的挑衅了乓！
　　【求全订~】.
0167 千锤百炼石田铁VS亚久津幻影！【求全订~】
　　“立海大得分！比数15-0！”
　　当裁判判分的声音响起。
　　除了立海大球员席上早就预料到这一幕的幸村精市等人。
　　其他观赛的人都惊骇地站起了身来。
　　他们怎么也没想到，仁王雅治的仁王幻影居然连亚久津都能成功幻影。
　　而且。
　　幻影出来的实力也绝对不差！
　　这从对方打回石田铁的巨力波动球就能看出来。
　　“乖乖！这可是亚久津啊！立海大的仁王雅治怎么做到的？”
　　青学队伍中，菊丸英二张大了嘴巴，满脸地不可思议。
　　“幻影亚久津可不是单单是了解他就可以做到的！他的身体素质和天赋是难以复刻的！但是仁王雅治在刚才的回击中，他的身体协调能力明显和亚久津本人没有什么太大差别。”
　　“立海大的仁王雅治，真是一个远被人低估的天才！”
　　不二周助看着球场上的“亚久津”，口中不吝赞叹之语。
　　“幸村精市他们对于第一局的胜利远比所有人想象得还要执着！”
　　手冢国光沉声开口。
　　“还差得远呢......”
　　“就算幻影了那个嚣张的家伙，但是他能坚持多久？”
　　越前龙马虽然也惊讶于仁王雅治的表现，可他此时却也提出了一个关键性的问题。
　　顶着亚久津的幻影，对方能不能坚持到比赛结束。
　　可还是一个未知数呢！
　　听到他的话，青学众人也不由沉默了。
407　　一切还没有结束！
　　而这个问题也让很多观看比赛的学校意识到了。
　　如果仁王雅治能够坚持到比赛结束。
　　这场双打二号的比赛毫无疑问可以拿下！
　　但是。
　　只要坚持不住，这场比赛最后的胜利者依旧存在悬念。
　　“啧啧啧......臭脸怪！不说这个家伙幻影出来的你实力怎么样，但是这股嚣张的样子还真是一个模子里刻出来的！”
　　不动峰球员席内，神尾明看到球场上张狂的“亚久津”，不由砸吧着嘴说道。
　　“神尾！”
　　橘吉平见亚久津被幻影，情绪已经在“暴走”的边缘，他也是示意神尾明别再挑火了。
　　亚久津此时也是狠狠瞪了一眼神尾明，但是出乎意料地并没有别的举动。
　　南麟笑了笑。
　　昨天的话还是听进去了。
　　“好了，亚久津！你觉得仁王雅治幻影了你多少实力？”
　　亚久津微微皱眉，随后不屑地瞥了眼场上的冒牌货开口说道：“戚！三成实力而已！”
　　听到他说三成。
　　神尾明等人倒是心头一松。
　　三成对于樱井他们应该能够应付。
　　可南麟却翻了个白眼：“你这家伙别装！你三成实力能这么简单打回石田的巨力波动球？(bjdj)”
　　亚久津顿时面色一僵。
　　“我......”
　　“哼！如果他幻影不出粉碎的话，七成！”
　　冷哼一声，最终还是摸着良心开口说话了。
　　“这有点难办了......”
　　“七成实力的你足以让樱井的球场掌控力大大削弱！”
　　橘吉平倒是没在意刚才亚久津“吹牛”，反倒是担心起了这场比赛的结果。
　　“现在他们要做的应该就是一鼓作气拿下比赛了！”
　　南麟也意外地看着球场上正和石田铁打得你来我往的“亚久津”。
　　仁王雅治。
　　欺诈师这个名头还真是快配不上你了。
　　
　　“嘭——”
　　“立海大得分！比数15-30！”
　　“嘭——”
　　“不动峰得分！比数30-30！”
　　...
　　比赛已经打了超过半个小时了。
　　在对手变成“亚久津”之后，樱井雅也的球场掌控力大幅度下降。
　　原本还可以压制柳莲二的数据分析，但是现在只能说相互奈何不了。
　　最大的变数就是因为“亚久津”那异于常人的身体条件。
　　樱井雅也并没有能力完全衡量出对方的行动规矩和击球方向。
　　而场上唯一能够正面和对方抗衡的人也只有开启了千锤百炼之极限的石田铁了。
　　毕竟只有亚久津的七成实力。
　　在开启千锤百炼之极限的石田铁面前，不能掌握甜区技术的“亚久津”在力量上可还是差了一点。
　　两方的比数交替上涨。
　　总比分已经来到了5-4！
　　依旧是立海大领先。
　　这场比赛对于两方来说，对于石田铁和仁王雅治两人，体力上的要求都极高！
　　对于樱井雅也和柳莲二这两个没有资格参与到交战中的两人，脑力则异常重要。
　　为了让两人彻底放手一搏。
　　几乎所有的防守点和进攻点都是由他们两人进行判断。
　　王对王，将对将！
　　球场俨然成为了某种意义上的战场。
　　将倒了，王就孤立无援。
　　王判断错了，将也会被对手抓住漏洞。
　　“呼呼呼......”
　　石田铁身上代表千锤百炼之极限的光芒已经开始有削弱的迹象了。
　　同样。
　　球场对面仁王雅治所幻影的“亚久津”也在大口喘气。
　　站在原地的他，脸上的汗水已经在不停滴落在球场上了。
　　“仁王！还有两球！”
　　“我...我知道！交给我！”
　　嚣张的口吻已经不在。
　　现在的他更像是面对困境，挺着不屈身姿的亚久津。
　　不服输，不愿意输在他透露出来的目光中表现得淋漓尽致。
　　“石田！让我来吧！对方应该快撑不住了！”
　　樱井雅也此时也担忧地看着石田铁说道。
　　他看的出来，石田铁的体力已经在透支了。
　　而且还是在维持千锤百炼之极限的消耗量下继续比赛。
　　最多3分钟，对方再不休息，身体也绝对会倒下。
　　“别开玩笑了樱井！”
　　“这家伙虽然是一个冒牌货，但是平时可没有打败亚久津的机会！就算是假的，也能让亚久津那家伙不爽好久了！”
　　石田铁抹了一把脸，咧出一丝笑意开口说道。
　　“......”
　　樱井雅也也是苦笑着摇摇头。
　　他知道对方这是在安慰自己。
　　双打比赛中。
　　最无力的时候就是搭档拼命挡在自己面前，而自己却无力插手对方的战斗。
　　这种感觉体会过一次，简直比输了十几场比赛还要难受。
　　“唰——”
　　不过，他现在能做的只有相信自己的搭档了！
　　“嘭——”
　　樱井雅也猛力发球，球的落点并没有朝底线的空位打去，而是偏向了柳莲二的位置。
　　意思很明白！
　　这是一种邀战！
　　他想要给石田铁得到休息的机会！
　　柳莲二！你接受我的挑战吗？
　　可让樱井雅也失望的是，柳莲二并没有给他这个转移“战场”的机会。
　　只差两球了！
　　这个时候可不是接受挑战的时机！
　　“右前场！”
　　柳莲二看都没看这一球，低声冷喝。
　　他的身后。
　　面色冰冷的“亚久津”再次出现。
　　一击强力抽球打向了右前场的位置。
　　“啊！”
　　石田铁也咬着牙快速迎上。
　　只听一声爆喝：“巨力波动球！”
　　“轰！”
　　强大的冲击力从他的身上呼啸而出。
　　“立海大！没有死角！”
　　然而！
　　他的球拍刚刚挥击而出，“亚久津”已经站在了网球。
　　双手持拍！
　　垂直重心跳打法！
　　“嘭——”
　　网球直接砸进了不动峰的球场。
　　“立海大得分！比数30-40！立海大领先！赛点！”
　　【求全订~】.
0168 最后的幻影！南麟！【求全订~】
　　不动峰球员席。
　　南麟看着球场上的樱井雅也两人。
　　只剩最后一球的机会。
　　两人已经尽力了。
　　他甚至一度有想过动用【思无邪】的能力恢复石田铁的体力。
　　但是最后还是忍住了。
　　两人都经历过比赛的绝境，但是却从未经历过真正意义上的失败。
　　如果输了眼前这一场比赛可以让两人明白，对手都是在不断成长的，没有永远的胜利者。
　　那么这场比赛不动峰~输得起。
　　全场的焦点此时也都在樱井雅也两人的身上。
　　甚至于。
　　立海大球员席内。
　　幸村精市等人也攥紧了拳头，看着即-将结束的比赛。
　　第一场双打二号的比赛就是他们的士气！
　　拿下！
　　气势如虹！
　　所有人都能看到希望！
　　但是输了，那就是扼杀了希望的光芒。
　　立海大三连霸的梦想直接可以宣布破灭。
　　球场内。
　　“樱井......”
　　“这一球！让我来！”
　　眼看已经到达赛点。
　　石田铁转过头，看向身后的队友用复杂的语气开口说道。
　　“石田，你不要乱来！我可以......”
　　樱井雅也看着石田铁眼中的决绝，心里有种不妙的感觉。
　　当下想要说什么。
　　可是。
　　话还没说完，石田铁就打断了他。
　　“相信我！我不会再让他拿下一球了！”
　　说着。
　　他不顾樱井雅也担忧的目光，从对方手里拿过了网球，走到了后场发球区。
　　樱井雅也知道自己阻拦不了对方，只能咬牙站在了网前。
　　“换人发球了......”
　　“仁王！小心！撑住这一球，我们就赢了！”
　　柳莲二看到发球的人变成了石田铁，他立刻意识到对方这是要全力一搏了。
　　双方都把赌注压在了这一球上，体力和耐力都不足以让仁王雅治和石田铁还有下一球的机会。
　　所以！这注定是决出胜负的关键一球。
　　这一球不管谁赢下，都能奠定这场比赛的胜局。
　　“呼——”
　　感受着手臂上的酸楚和刺痛，石田铁毅然看向了仁王雅治的方向。
　　“来吧！不动峰是不会输的！”
　　“仁王雅治！就让所有人看看！到底谁才能撑到最后！”
　　“啊啊啊！”
　　嘶吼着抛起手中的网球，他挥拍的同时球员席上的南麟面色一沉。
　　胡闹！
　　“坠落巨力波动球！”
　　没错！
　　这一球结合了坠落波动球和巨力波动球两者的特点。
　　将球身下旋力和附带的力道提升到了一个无与伦比的地步。
　　单纯从威力而言已经不亚于亚久津领悟的粉碎雏形。
　　别说对手是仁王雅治幻影的亚久津，就算对手真的是亚久津本人，面对这一球也得使出甜区技术。
　　不然巨大的力道和下旋力结合在一起，足以让他的手腕都出现极大的损害。
　　严重甚至会对未来网球生涯造成不可逆的后果。
　　但。
　　这样的一球，自然不可能不付出任何代价！
　　坠落波动球一球等于同时打三球巨力波动球。
　　那结合两者的坠落巨力波动球则等同于连续打10球坠落波动球！
　　而且是一次性伤害石田铁的手臂和肩膀。
　　一个月内，对方这右边上半身和废了没什么区别！
　　南麟在对方提出这个球技的想法时候就警告过对方。
　　要是敢自己偷偷练，绝对让他知道什么叫作后悔！
　　而看到现在这一幕，哪里不知道对方根本没听他的话。
　　他现在都恨不得直接上去给这憨货一脚。
　　但好在他想到，昨晚他获得了一样“大杀器”。
　　【忘忧曲】可以消除目标一切异常状态。
　　对于坠落巨力波动球的后遗症应该可以去除。
　　于是原本表情冰冷的他也是松了口气。
　　但是。
　　石田铁在比赛之后，好日子肯定是没了！
　　...
　　“不好！”
　　“仁王！躲开！”
　　柳莲二在看到石田铁轰击出这一球时立刻做出了判断。
　　这是远超巨力波动球的强力发球。
　　他挡不住，仁王雅治挡不住！
　　就算是幻影成了亚久津，同样是挡不住的！
　　与此同时。
　　在打出这一球后的石田铁，直接捂着自己的手臂跪倒在了地上。
　　全身都在不停地颤抖，脸色都已经惨白。
　　他的手臂就像是在瞬间被掰断了一样。
　　带给他近乎与随时会昏厥的痛楚。
　　不过，他的眼睛死死盯着自己击出的网球。
　　这一球的球速“亚久津”躲不开！
　　躲开也会因为冲击力的余波受伤，这场比赛赢的人还是不动峰！
　　全场所有人此时都站了起来。
　　石田银这个哥哥更是双手紧紧按在看台护栏上，焦急地看着自己受伤的弟弟。
　　...
　　“来不及了！”
　　“必须硬接！”
　　仁王雅治知道这一球就是冲他来的。
　　被石田铁的表现惊到的他哪怕柳莲二已经提醒他了，也来不及躲闪了。
    · ·········求鲜花··· ·········
　　而且他很清楚。
　　躲闪不解决问题。
　　只用赢下这一球才能打赢这场比赛。
　　在所有人的注视下，他在这一刻目光如炬，身上亚久津的幻影瞬间消失。
　　取而代之的人影是一个让全场人都差点以为自己是在做梦的身影。
　　“石田......”
　　“谁让你打这一球了？”
　　只见“南麟”出现在了仁王雅治原本的位置。
　　虽然此时的他全身汗如雨下，狼狈不堪。
　　几乎没有人见到过这副模样的南麟。
　　但是现实就是，仁王雅治再次展现的幻影成功了！
　　这次的目标就是让整个人国中网球界都感到畏惧的男人。
　　不动麒麟！
　　“不是吧！”
　　“这怎么可能！仁王雅治他......”
　　“那可是南麟！亚久津我都勉强接受！南麟他怎么会......”
　　所有国中生都不可置信地看着“南麟”。
　　就算是立海大的所有人也是一样。
　　他们都以为幻影亚久津就是仁王雅治的极限了。
　　谁能想到对方居然幻影了南麟。
　　柳莲二看到这一幕差点没握住自己手里的球拍。
　　他突然发现，仁王雅治的能力，作为队友的他还没有彻底挖掘。
　　而不动峰的众人在看到自家部长的冒牌货出现，一个个也惊得说不出话来。
　　看不出有自家部长多少实力。
　　但是对于南麟实力的了解，哪怕只有三成或四成，这一球也绝对能接下！
　　“嘭——”
　　清脆的击球声响起。
　　网球的球速快到让石田铁两人眼睛都捕捉不到的程度，直接触地弹出球场。
　　“得......得分！”
　　“比赛结束！比数6-4！获胜的是立海大附中！”
　　裁判回过神来的时候直接调去了鹰眼。
　　发现网球正好压在了球场底线上弹出，确定了得分有效。
　　而打完这一球的仁王雅治也直接不受控制地退出了幻影状态，直直倒在了地上，陷入了昏迷。
　　“石田！”
　　“仁王！”
　　一时间。
　　双方球员席上所有人都冲入了球场之中。
　　“医护队！”
　　“快！”
　　裁判和主办方的工作人员也立马呼喊了起来。
　　但是相比于球场内的纷乱，看台上的国中生依旧沉浸在震惊当中。
　　不仅仅是不动峰第一场双打输了。
　　更是因为仁王雅治幻影出了南麟这个在国中界无人能够匹敌的存在。
　　【求全订~】口.
0169 不动峰输得起！部长之战开启！【求全订~】
　　“石田！你怎么样？”
　　“医生！他没事吧？”
　　在医护员查看石田铁手臂的时候，橘吉平等人也是在一旁焦急地问道。
　　“手臂关节红肿，肌肉组织损伤不轻，肩胛骨严重错位，同样有伤到骨头！要去医院进一步检查才能知道具体情况！”
　　“但是现在看，问题还是很严重的！你们要做好心理准备！”
　　“你们这些孩子打网球怎么能这么不在乎自己的身体呢！”
　　简单检查了石田铁手臂的医生摇摇头，皱着眉头语气有些不乐观地说道。
　　听到这话，石田铁原本因为疼痛而惨白的脸色更加难看。
　　橘吉平等人也慌乱地站在原地说不出话来。
　　“医生，让我看看......”
　　就在这时。
　　南麟面色冰冷地站在众人身后，淡淡开口了。
　　“你是？”
　　“我是网球部的部长！”
　　“行吧！正好你们先照“四零七”顾他一下，不要乱动他的手臂，我通知主办方的车送他去医院！”
　　“唉！那边那个又是体力严重透支！你们这些孩子可要注意了，身体要是受到严重损伤，以后球拍都拿不起来怎么打网球呢！”
　　医生见到南麟这个部长来了，当即叮嘱了几句后，转身掏出手机开始打电话。
　　而石田铁和樱井雅也看到南麟，就像是做错事被大人发现的孩子一样。
　　连头都抬不起来了。
　　“部长，对不起！比赛我们.......”
　　“是我的问题！如果我的力量和体力再好一点的话，我们就.......”
　　“闭嘴！”
　　两人懊恼地开口，可是南麟立刻厉声打断了他们。
　　“你们没有尽力输掉的比赛，不用你们自己承认错误，我一样会找你们算账！”
　　“但是，既然尽力了，那就不由多做解释！一场比赛而已！不动峰输得起，你们也输得起！”
　　南麟说着，沉着脸走到了石田铁身边。
　　“忍着点。”
　　“啊？部长你......”
　　还没等石田铁反应过来南麟让他忍什么，突然他就看见南麟抓住了自己受伤的右手手臂和肩膀。
　　猛地一抖。
　　“嘶——”
　　顿时一股难以言喻的酸痛感传来，让石田铁这个疼到昏厥都没流一滴眼泪的人一口凉气，眼眶里都开始泛出泪光来。
　　南麟也同时施展【忘忧曲】。
　　一道只有他才能看见的绿色光芒钻入了石田铁的手臂。
　　瞬间。
　　他手肘关节的红肿以及明显错位凸起的肩胛响起“咔咔”的声音。
　　“部长！”
　　“南麟！你要干什么！”
　　橘吉平等人以及在意自己弟弟伤势赶来的石田银都被南麟的举动吓了一大跳。
　　纷纷惊呼了起来。
　　可是。
　　当南麟拍了拍石田铁的手臂，悠悠开口：“动一动，感觉怎么样？”
　　众人立马将目光看向了对方受伤的手臂。
　　赫然发现对方的手臂上就像是从来没受伤一样。
　　“呃......不疼了！”
　　“我好了？！”
　　“我的手没事了？！”
　　要不是南麟开口，石田铁肯定连用力都不敢。
　　但是在试探性抬起手臂之后，却发现自己居然一点都不疼。
　　激动的他立刻用力挥了挥，甚至甩了起来。
　　整个过程完全没有任何疼痛感，仿佛回到了比赛前一样。
　　橘吉平他们都傻眼了。
　　刚才医生不是说很严重，都要做好心里准备了吗？
　　怎么就没事了？
　　“等下去医院再检查一下，然后回来准备领奖！”
　　“要是回来晚了，捧奖杯就没你的份了！”
　　南麟看着在担架上摸着自己完好如初的胳膊，傻呵呵的石田铁，翻了个白眼说道。
　　随后也不多解释，直接朝球员席走去。
　　身后传来橘吉平他们同样惊讶的声音。
　　当然。
　　还有刚刚打完电话的那个医生。
　　...
　　几分钟后，石田铁和晕倒的仁王雅治都被医护队带走了。
　　看台上的议论声也少了许多。
　　毕竟第一场比赛已经结束了。
　　虽然不动峰中学确实是输了第一场双打，但是决赛可没有结束。
　　云斋婆婆并看不懂网球，只知道南麟刚才好像出现在球场上，可是昏倒的时候却变成了另外一个人。
　　还好有井上守两人帮着解释才知道，原来这一场比赛南麟所在的不动峰中学输了。
　　“婆婆！如果南麟他带领的不动峰中学没有拿到全国大赛冠军，您会不会觉得很可惜啊？”
　　芝纱织看到不动峰中学第一场比赛输了，不由转头对着云斋婆婆开口问道。
　　“可惜？呵呵，那当然会觉得可惜了！”
　　“毕竟这群孩子都喜欢打网球！”
　　“不过，他们还年轻！已经很厉害了！”
　　“霓虹这么多国中生，他们可是来到了最后一关！他们已经成功了！”
　　云斋婆婆笑了笑说道。
　　“您就不怕南麟失望吗？毕竟他带领的不动峰可是今年最大的黑马呢！而且除了昨天半决赛中主动弃权一场比赛以及刚刚的比赛！”
　　“他们可是一场都没输过呢！”
　　芝纱织好奇地追问道. .........
　　原本井上守觉得不要问云斋婆婆这么多，但是芝纱织已经问出口，他只好把话咽了回去。
　　“这有什么好失望的？”
　　“你们是不知道，当初我捡到小南麟的时候吧，他才这么点......”
　　“等等！云斋婆婆！他不是您的孙子啊？！他是您捡......不！收养的？”
　　芝纱织和井上守听到云斋婆婆这么说，当即惊讶不已。
　　南麟竟然是被收养的孩子？！
　　云斋婆婆自然不会否认这个事实。
　　看着不动峰球员席上那个熟悉的身影，感慨地开口：“对啊！老太婆我可没有那么好的福气有这样的孙子！”
　　“我其实只照顾了他几年，后来其实都是这个孩子在照顾我这个老太婆！他想喊我奶奶，但是我没让，我喜欢他喊我婆婆......”
　　“收养他之后，他就生了一场大病！”
　　“莫名其妙好了之后，也不知道从什么时候开始，他总是往街边的网球场跑！”
　　“帮别人捡球，借人家球拍在边上练习挥拍！球场里的大人见他是个小孩子，也倒是没有为难他！反而听关照他！”
　　“我想着，他一定是觉得网球很好玩也就由着他了！没几天觉得累了就会消停了！”
　　“谁知道，这么一去，就连着去了好几年！”
　　“也不知道他什么时候得到了自己第一把球拍，第一颗网球..3.9....”
　　随着云斋婆婆的诉说，井上守和芝纱织慢慢了解着南麟这个不动峰中学的部长。
　　两人这才知道，原来南麟的网球没有人教，都是靠着自己从小在街头球场摸爬滚打学来的！
　　这或许就是真正天才的定义吧。
　　以自己的天赋，靠着自己的努力，展现出让所有人为之震撼的能力。
　　“比赛继续！”
　　“下一场比赛......”
　　“开始了开始了！井上先生！我这个老太婆就是爱罗嗦！还是看比赛吧！”
　　随着裁判宣布继续比赛照常继续，云斋婆婆也是意识到自己开始啰嗦了，不好意思地摆摆手说道。
　　“单打三号！不动峰中学南麟VS立海大附中幸村精市！”
　　井上守两人还想继续听对方讲，可下一秒裁判报出的出战选手却让两人面色一愣。
　　“这么快？！”
　　“部长之战？！”
　　【求全订~】.
0170 不动麒麟VS神之子？【求全订~】
　　此时。
　　在裁判宣布了两边单打三号的出场选手后。
　　整个比赛会场都陷入一片寂静之中。
　　不光光是不动峰这边听到幸村精市出战单打三号有些傻眼了。
　　他们没想到南麟居然猜的这么准。
　　作为国中网坛界被誉为“神之子”的男人，竟然为了拿下决赛的胜利不惜把自己调整到了单打三的位置。
　　说到底。
　　橘吉平他们心里还是很佩服幸村精市的。
　　至少对方放下了骄傲，表明了自己要拿下冠军的决心。
　　而立海大这边则面面相觑。
　　幸村精市也是嘴角泛起一丝苦笑，无奈开口：“我们在想什么，对方看来也是知道了......”
　　“只能说不愧是南麟么......”
　　柳莲二等人听了，原本心头因为刚刚拿下一场比赛胜利的喜悦也一扫而空。
　　他们本以为单打三会是亚久津或者是橘吉平。
　　这样的话幸村精市还是有胜算的。
　　但是谁能想到南麟居然来到了单打三号的位置。
　　这一下，完全打破了他们原本的计划。
　　“算了，既然真的遇上了，那也正好让我见19识一下不动麒麟的真正实力......”
　　“不过，如果我输了，剩下的比赛......”
　　幸村精市说着，直接将自己身上披着的外套脱了下来。
　　手里紧握着球拍，缓缓朝球场上走去。
　　他的话没有说完。
　　但是立海大的所有人都清楚，对方已经做好很有可能会输的准备。
　　而他站上球场的时候，整个球场都开始欢呼了起来。
　　另一边。
　　南麟则插着口袋，闲庭散步一般走上了比赛的球场。
　　相比较面色凝重的幸村精市，他的表情则淡然不少。
　　“小南麟！加油啊！”
　　看台上的云斋婆婆看到南麟走上球场的身影，在喧闹的呼喊中也是不吝自己的加油声。
　　激动的样子吓得井上守两人纷纷帮着她喊，也不敢让她再这么激动了。
　　“谁赢？神之子？不动麒麟？”
　　“不动麒麟！”
　　“好哇！我也觉得是不动麒麟！”
　　“你们可真幼稚，这可是王对王！国中网坛第一人和今年实力最神秘的王者之间的比赛！不管是哪个赢我都觉得很合理！”
　　“瞎说什么！战绩就能比出来！幸村精市是厉害，但是在半决赛上，他对付青学的越前龙马可是差点被翻盘了！”
　　“而南麟可是当初在关东大赛上把越前龙马打到弃权的人！”
　　“那你怎么不说越前龙马开启了天衣无缝呢？幸村精市也打开了这扇大门！南麟好像从来没展露过迈入无我境界的实力吧？”
　　“笑死！别忘了！昨天晚上南麟可是引导四天宝寺的远山金太郎打开了天衣无缝的大门！你觉得他会没有开启吗？！”
　　“我.......”
　　青学等人身后，一群各个学校的国中生围聚在一起看比赛。
　　关东关西都有。
　　越前龙马因为个子矮小，并没有被注意到。
　　但是他们的话，不仅仅是他，青学每一个人都听得清清楚楚。
　　只见他们捂着嘴，都不知道是该笑还是该装没听到。
　　毕竟越前龙马居然被当成了衡量南麟和幸村精市谁比较强的换算单位了。
　　“哼！早晚有一天我会赢回来的！一个个都要赢下来！”
　　越前龙马鼓着脸，冷哼一声。
　　说着把头上的帽檐往下一拉。
　　再次自闭。
　　....
　　球场内。
　　比赛开始前，幸村精市走到了球场中央，对着南麟伸出手：“没想到我们这么快就遇上了！看来南麟部长你自己的球员有些没信心啊......”
　　南麟听了，嘴角微微一翘，同样握住了对方的手。
　　“其实你忘了，在昨天我们握手的时候，我已经告诉你了，你最好在单打三的时候出场，不然你可能没有机会出场了。”
　　“不过，意外的应该是我！第一场的比赛，你们网球部仁王雅治的表现让我眼前一亮！”
　　幸村精市笑了笑：“南麟部长客气了，我们也没想到仁王他最后可以幻影你，不然说不定比赛结局还是个未知数。”
　　南麟点点头，松开了手：“那不知道，如果是你面对他最后打出的那一球，有没有信心接下来呢？”
　　幸村精市目光一凛。
　　“有！”
　　“呵呵，那就期待你的表现了。”
　　“猜先吧，正面还是反面？”
　　“我喜欢正面。”
　　“呲啦啦——”
　　南麟听闻，直接转动了手里的球拍。
　　不过。
　　让幸村精市讶异的是，足足3，4秒钟，转动的球拍居然一点都没有倾斜的迹象。
　　“正面和反面其实没有什么差别。”
　　“就像是一场比赛，往往哪一边更强大，胜利的天平就会倾向于哪一边。”
　　南麟话音落下。
　　他转动的球拍稳稳立在了球场上，一动不动。
　　在幸村精市愕然的目光中，南麟从口袋里摸出一颗网球抛给了他。
　　“我把你觉得影响比赛结果的第一个因素交给你，希望你不要让我失望......”
　　说着。
　　他顺手拿起球拍走向了球场底线。
　　裁判也是见两人根本不搭理自己就完成了猜先，面色有些尴尬。
　　他刚想说些什么，却发现幸村精市拿着网球来到底线准备发球。
　　目光也看向了自己。
　　眼神中表达的意思是。
　　你可以宣布比赛开始了。
　　完全成为“工具人”的裁判憋屈得涨红了脸。
　　当下只能气呼呼地爬上了裁判椅子。
　　“单打三号比赛开始！”
　　“由立海大幸村精市发球！”
　　随着他的大喊，全场也全都安静了下来。
　　王对王的比赛，错过一点都会让他们觉得可惜。
　　全场全国级选手不下于十几个，但是他们都很清楚，球场上的这两个男人才是站在顶端的存在。
　　亚久津和橘吉平两人也十分认真地看着球场。
　　两人自认和幸村精市的差距不大。
　407　所以，他们也想看看，对方能让他们的部长发挥出多少的实力。
　　“唰——”
　　当幸村精市将球高高抛起，整个比赛场馆内所有人的目光都注视在了他的身上。
　　“嘭——”
　　面对南麟，幸村精市除了没有立刻开启耗费大量体力的天衣无缝之外，他没有任何留手。
　　这一球的球速足足达到了近230KM/H！
　　在国中生中，除去亚久津和橘吉平之外，没有人可以在不进入无我境界下做到。
　　这就是国中网坛“神之子”的实力。
　　可对于南麟来说，这一球可差得太远了。
　　“嘭——”
　　眨眼间他就出现了球的落点，随手回击将球打了回去。
　　“刚才你说你能打回去仁王雅治的最后一球。”
　　“但是你知道他幻影了我多少的实力吗？”
　　幸村精市面色凝重，追球回击。
　　“嘭——”
　　“我不需要知道！我现在只要战胜你就够了！”
　　南麟看着他回击的这一球，身体微侧。
　　一道气旋从他身上迸发而出。
　　直接将打向另一侧的网球吸引到了他的身边。
　　反手削球。
　　“嘭——”
　　“那你就试试看！”
　　随着他话音落下。
　　网球以一个极为流畅的曲线划向了幸村精市的前场。
　　他刚判断网球落点，却发现网球陡然垂直落下触地，静静停在了他的面前。
　　【求全订~】.
0171差距太大！你怎么灭我五感？【求全订~】
　　“不动峰得分！比数15-0！”
　　幸村精市没有在意裁判的报分，怔怔看着面前一动不动的网球。
　　“怎么？比赛才刚刚开始。别走神了！”
　　“不是要完成全国三连霸吗，打不赢我后面可没有机会了！”
　　南麟轻笑一声，玩味地说道。
　　“呼……”
　　“你果然很强，甚至随手就能打出让我为之惊叹的球技！”
　　“但是我不会放弃！因为我是立海大的部长！”
　　幸村精市平复了心中的震撼，缓缓开口。
　　说着，他走向了底线发球位置。
小说羣三气１⒎（二）（九）（一）幺玖
　　短短不到十米的距离，他脑海中回放着南麟在短短几球里展现的技术。
　　只是一球，就已经在球身上附加了不可逆的旋转，形成了领域。
　　并且那一记削球打出的时候，虽然看上去和手冢国光的零式有异曲同工之妙。
　　但零式不是无解的，下落的时候和普通短球一样，因为击打力道不重，导致下落的速度并不快。
　　只要在落地之前打回就可以了。
　　但是刚才南麟这一球的下落速度就像是一颗被灌铅了的网球一般。
　　快，重！
　　导致他根本来不及接球。
　　“啪啪——”
　　要主动进攻，拿到比赛的主导权！
　　“嘭——”
　　当他再次发球，球速不变，可是发球之后他直接冲上了网前。
　　“上网了？这算是用体力为代价封印我刚才那一球么……”
　　“是个办法，但是有些愚蠢。”
　　南麟轻笑着来到接球点，上扬球拍挥出。
　　高调球！
　　“唰——”
　　网球高高跃起，划破半空出现在幸村精市的底线位置。
　　“嘭——”
　　后者迅速回防，双手持拍猛力抽击！
　　可只是刚接触，南麟已经再次附加了旋转。
　　被幸村精市回击的强力抽球直接以一个流畅的弧线来到了南麟的身边。
　　一时间，两人看似陷入了不相上下僵持的局面。
　　……
　　“南麟他在搞什么！为什么要用领域和幸村精市缠斗啊！”
　　“要是中了他的灭五感…々‖…”
　　迹部景吾在看台上眉头紧皱。
　　他看得出南麟虽然第一球回击地很漂亮，打出了国中生技巧天花板的一记削球得分。
　　可是！
　　这远远不是南麟平时的水平！
　　就算是偶尔在网球部里与亚久津和橘吉平两人打练习赛，他所展现的实力也比现在要强上不少！
　　“说不定他还在试探…….”
　　忍足侑士猜测道。
　　“放屁！”
　　“他是那种试探的人吗？虽然这么说很丢人，但是对于这家伙来说，恐怕能让他认真的只有越智部长这样的高中生！”
　　“我们这些全国级在他眼里可不算什么！”
　　“我看他是故意要让幸村精市施展灭五感，他想尝试一下而已！”
　　迹部景吾毕竟和南麟比较熟悉，立刻想到了一种可能性。
　　“这......”
　　忍足侑士等人听了也不由有些愕然。
　　主动尝试幸村精市的灭五感？
　　好吧！
　　整个国中界估计也就南麟会不把幸村精市的灭五感放在眼里吧。
　　同样。
　　察觉到不对劲的还有青学以及四天宝寺的众人。
　　特别是进入过灭五感的越前龙马，他已经察觉出幸村精市现在的击球方式和半决赛上与他比赛时，施展灭五感的方式极为相像。
　　只不过。
　　不同的是，他完全是被迫接球，身体跟着对方的球跑。
　　而此时的球场内，却是南麟调动着幸村精市的脚步，完全掌控着比赛。
　　真田弦一郎和柳莲二两人在球员席内面色凝重。
　　他们现在只能相信幸村精市能够战胜南麟了。
　　灭五感真的可以在这个男人身上奏效吗？
　　“嘭——”
　　“不动峰得分！一局终！比数2-0！”
　　十分钟之后。
　　当南麟的一球回击撞击在幸村精市的球场内弹出。
　　后者仅差半个身位就能打回，但是半个身位却如同天地之隔，让他感觉到深深的无力。
　　不过。
　　他此时却没有预想中那样太过忧虑的表情。
　　虽然足足花了两局的时间。
　　但是灭五感的基本步骤已经完成了。
　　剩下的就看什么时候起效果了。
　　他一言不发攥着网球来到发球点，正准备发球时，耳边突然响起了南麟的声音。
　　“是不是觉得，我的触觉和视觉很快就会消失呢？”
　　“！！！”
　　幸村精市愕然抬起头，看向了南麟。
　　他已经发现了？！
　　可是。
　　既然如此，他为什么要......
　　“灭五感真的是一个相当恐怖的能力，不仅仅是技术上达到了普通国中生难以企及的高度，更重要的是你的精神力！”
　　“其实论天赋，你，亚久津，手冢，小金在我这里都是排到第一序位的！”
　　“但是现在的你们需要成长，你们已经找到了自己的天赋和优势，只是缺少一个可以彻底放大它们的机会！”
　　“灭五感想要完成需要两点！”
　　“球速和力道以及用你本身的精神力影响对手。”
　　“前者......有些不好意思，哪怕我已经努力在适应你的节奏，但你的球速和力道并没有办法对我造成触觉和视觉的影响，太慢太轻了！”
　　“．‖后者的话，你的精神力在国中生中算是首屈一指，可是对于我来说还是差了不少！”
　　“这么大的差距下，你的灭五感是完全没有作用的。”
　　南麟说着，示意幸村精市可以接着试试。
　　“吱吱——”
　　听到南麟的话，幸村精市不由用力握着手中的网球。
　　网球在他的手中甚至发出了“吱吱”的挤压声。
　　可见他此时心情有多复杂。
　　“那就试试看！”
　　不过，幸村精市并不是一个轻言放弃的人。
　　纵然是疾病都没有打倒他，如果被眼前的南麟几句话就摧毁了他的信心，那么他怎么在网球这条路上继续走下去？
　　当下冷喝一声，挥拍而出。
　　“哎......”
　　南麟也是知道自己的提醒对方是不会就这么听进去的。
　　微微叹了口气，几步跑出，挥拍接球。
　　既然不撞南墙不回头，那就只能看着你撞一撞了。
　　随着(吗的赵)两边再次交锋。
　　幸村精市已经没有考虑体力的问题了。
　　每一球都将自己的力量和技巧发挥到了极致。
　　虽然依旧没有攻破南麟加持在网球上的旋转力，但是倒也没有之前那般狼狈了。
　　很快。
　　比赛的比分来到了3:0！
　　幸村精市眉头紧锁。
　　三局！
　　他一球都没有拿下。
　　而且最重要的是，在他的预估中，三局怎么也之上会让南麟失去触觉。
　　可是现在的他没有任何异常的样子。
　　可见事实很可能和对方说的一样，灭五感对他完全没有作用。
　　想到对方说自己的力道和球速太慢。
　　他不由泛起一丝苦笑。
　　自己到底在面对什么样的怪物！
　　不动麒麟......
　　在他的眼中，南麟的身后仿佛出现了一头为巍然屹立的异兽。
　　而他的身躯在对方眼中渺小如蝼蚁，孱弱如草芥乓！
　　【求全订~】.
0172 被剥夺五感的幸村精市！【求全订~】
　　第四局刚开始。
　　随着南麟的发球，幸村精市上前接球之际眼前突然恍惚了一下。
　　“嘭——”
　　“不动峰得分！比数15-0！”
　　这一刹那的恍惚让他和这一球失之交臂。
　　自己这是怎么了？
　　幸村精市额头上的汗水顺着鼻尖滴落。
　　他看着滴在球场上形成的一小块水印，微微皱眉。
　　这种感觉，有些熟悉。
　　是自己长时间紧绷的神经影响了自己的视线吗？
　　“啪啪——”
　　“你如果想要休息的话，我是不会介意的。”
　　此时。
　　球场另一端的南麟淡淡开口。
　　“继续吧！”
　　幸村精市站起身，用衣袖擦去了脸上的汗水沉声开口。
　　比赛还没有结束！
　　他身上背负着立海大三连霸的希望。
　　他还不能倒下！
　　“让人心疼的毅力，不过却也让人不得不佩服！”
　　“嘭——”
　　南麟轻笑着开口，再次发球。
　　可是。
　　当他的球在撞击在幸村精市球场上的那一瞬间，后者只感觉整个世界都陷入了黑暗之中。
　　他的眼前只有无尽的黑暗。
　　球场、南麟、看台都消失在了他的眼前。
　　原本坚定的双眼也空洞无神。
　　“不动峰407得分！比数30-0！”
　　虽然耳边能听到裁判的判分，但是他根本看不到对方的身影。
　　幸村精市立刻意识到，自己竟然被剥夺了视觉！
　　这么可能！
　　立海大球员席内。
　　见到幸村精市面对南麟的发球居然动都没有动，就像是一个木头人一样站在原地。
　　真田弦一郎他们当即意识到了不对劲。
　　这一球和之前的球速没有相差太多，按理来说幸村不该反应不过来啊！
　　可是。
　　当真田弦一郎和柳莲二把目光放在幸村精市的脸上时，他们陡然惊骇地站了起来。
　　“灭五感？！”
　　对方那空洞的眼神和不自觉皱起的眉头是那么的违和。
　　但是这个表情他们再熟悉不过了。
　　被幸村精市灭五感影响，失去视觉却还拥有听觉嗅觉和味觉的人无疑就是这样的反应。
　　陷入强烈的自我怀疑和不确定的情绪中。
　　看台上。
　　越前龙马也是第一个发觉了幸村精市的不对劲。
　　“居然反过来剥夺了这个家伙的视觉！”
　　“他到底还有什么是做不到的！”
　　他的话让手冢国光等人面色一变。
　　原来如此！
　　怪不得幸村精市连反应都没有。
　　但是。
　　也有不少网球实力不强的人没有意识到这一点，他们还以为是幸村精市已经跟不上南麟的球速了。
　　“感觉怎么样？”
　　“有没有信心从自己的绝招中挣脱出来？”
　　南麟再次发球前，看着已经被他剥夺视觉的幸村精市悠悠开口。
　　“你很厉害，但是仅仅剥夺我的视觉并不影响我击球！”
　　幸村精市硬着头皮冷声开口。
　　“哦？”
　　“没想到你还挺嘴硬的，果然！脾气再好的天才也有不服输的一面！”
　　“那这一球呢？”
　　“嘭——”
　　南麟说着，一球打出。
　　网球瞬间划过球场，直直冲向了幸村精市的方向。
　　没有视觉，还有听觉和自身的经验。
　　声音的传播从理论上来说可比光要快！
　　在听到网球的触地声时，幸村精市就抬起了球拍。
　　“啪嗒——”
　　然而。
　　他确实回击到了网球。
　　但是与此同时，他的球拍被南麟击落在了地上。
　　因为在网球和球拍相触的那一瞬间，网球上巨大的力量让他的手掌，手腕以至于整个小臂都陷入了麻木。
　　他根本握不住手里的球拍。
　　回击的网球缓缓朝着南麟球场飞去。
　　“啪——”
　　可是还没过中间的球网，便掉落在了地上。
　　“不动峰得分！比数40-0！”
　　幸村精市此时依旧保有听觉。
　　但是视觉和触觉此时已完全丧失。
　　无法支配自己身体的感觉，就像是一个多月等待手术，躺在病床上的他一般。
　　这种无力和绝望的感觉让他本就因为和南麟比赛绷紧的神经几(bjdj)乎瞬间崩裂。
　　“幸村！”
　　“幸村！加油啊！”
　　“挣脱出来！你可以的！”
　　而看到幸村精市连球拍掉落都没有第一时间去捡，真田弦一郎他们哪里还不知道，这是连触觉也被剥夺了。
　　他们着急地在球员席上大喊。
　　相比于其他中了灭五感的人，虽然幸村精市更加了解灭五感，但是受到的挫败感却也更加剧烈。
　　被别人用自己的绝招所压制。
　　换做谁都一时间难以接受。
　　幸村精市听到真田弦一郎等人的喊声，可是他根本做不了什么。
　　在满是黑暗的世界中，他的情绪逐渐被拉到了自己刚刚被告知患有急性神经炎的那一天。
　　...
　　“幸村同学，你的病比你想象的还要严重得多。”
　　“医生，我应该只是练球时间太长了所以......”
　　“不，根据检查我们已经确定你患有急性神经炎，这种病相对于普通人，运动员患有的概率更大！而且，你要做好从今天开始不能再打网球的准备！”
　　“什么？！”
　　“难道没有什么办法可以治好我吗？”
　　“通过手术自然是可以治疗的，但是如果你以后还要打网球，可能......”
　　幸村精市在回想这一切的时候，空洞的双眼中不自觉划过了一滴晶莹的泪水。
　　哪怕重新经历一次。
　　听到自己可能再也无法打网球的绝望失落也是现在的他难以接受的。
　　而他脑海中回想这样的画面时，不知不觉他的听觉，嗅觉和味觉也完全消失了。
　　在所有人眼里，此时的幸村精市就像是一个完全没有情感和知觉的存在。
　　南麟则在随手一个下手发球拿到第四局的胜利后，便不再有什么动作。
　　甚至坐在了球场上晒起了太阳。
　　第五局应该是幸村精市的发球局。
　　但是现在他的状态根本不可能发球。
　　随着一次次罚分，第五局的胜利也由南麟拿下。
　　比数来到了5-0！
　　全场也在裁判一次次的报分中彻底陷入了寂静。
　　就算是真田弦一郎他们也不再大喊。
　　他们很清楚。
　　幸村精市已经完全陷入了自己的绝技灭五感之中。
　　听觉被剥夺的他根本不可能听到他们的喊声。
　　要挣脱灭五感，只有靠他自己。
　　当然。
　　最好的办法就是开启天衣无缝之极限。
　　可这扇门虽然打开了，但不代表想要使用天衣无缝的力量就能够使用的。
　　就像是在关东大赛上的手冢国光。
　　如果不是南麟再次卸下对方身上的枷锁，对方是没办法在比赛中再次开启的。
　　而第六局开始后。
　　所有人都以为南麟会直接用四个发球拿下比赛，但是他却依旧晒着太阳，一点都不在意的样子。
　　在众人的注视下，他愣是被罚分丢了一局。
　　然而此时。
　　所有人也都知道，南麟这是在等幸村精市给他一个“惊喜”。
　　【求全订~】.
0173这一球，就是你的起点！【求全订~】
　　“发球超时！不动峰得分！比数15-0！”
　　“发球超时！不动峰得分！比数30-0！”
　　“发球超时！不动峰得分！比数40-0！赛点！”
　　第七局。
　　幸村精市依旧陷入灭五~感之中。
　　全场所有人都已经无奈摇起了头。
　　就算是真田弦一郎他们也面色惨白地-坐在球员席上。
　　还是...
　　不行么......
　　接近三局比赛的时间，幸村精市一直呆呆地站在原地。
　　只剩最后一球的机会了。
　　裁判甚至已经在看着发球时限的计时器，仿佛下一秒就会开口宣布最后的一次罚分。
　　南麟也将视线放在了幸村精市的身上。
　　难道这就将你彻底击败了吗？
　　赢下幸村精市对于南麟来说轻而易举，但是他想要看看对方既然已经相比于原来的他更强了。
　　那他对于幸村精市的压制能不能让对方再次给他一个惊喜。
　　U-17的世界杯上。
　　除了他之外，国中生中最适合的领军的人就是对方。
　　如果对方能够在这场比赛中再次成长，那才是南麟想要看到的。
　　“嗡——”
　　就在裁判的嘴巴都已经即将张开的时候，一道耀眼的光芒从幸村精市的身上迸发而出。
　　他的眼神中的空洞一扫而空。
　　取而代之的是一片纯净。
　　他幸村精市，走出来了！
　　快速捡起掉落在地上的球拍，几乎是在瞬间就完成了发球的动作。
　　“嘭——”
　　坐在地上的南麟嘴角微微上扬。
　　并没有在意从他身旁以极快的速度飞驰而过的那颗网球。
　　总算是没让他太失望。
　　“晚是晚了点，但总比醒不过来好......”
　　“幸村精市，现在你应该知道天衣无缝的真正意义了吧？”
　　南麟缓缓起身，拍了拍在球场上沾染了灰尘的裤腿，悠悠开口。
　　而幸村精市在最后关头终于开启天衣无缝之极限，也让全场所有人都惊讶不已。
　　真田弦一郎等人都激动地从球员席上站了起来。
　　还有希望！
　　还有机会！
　　只要幸村精市还站在球场上，他们相信对方一定可以扭住整个局势。
　　开启天衣无缝的他未必没有机会和南麟抗衡。
　　“让你久等了......”
　　“南麟，谢谢你！”
　　“我已经彻底明白自己未来的网球道路该怎么走。”
　　“最后一球了，我知道你我之间的差距恐怕远远比我相像得还要大！”
　　“仁王他在比赛中并没有成功幻影你，更准确的说，他幻影的只是你实力的冰山一角！”
　　“虽然只是一球，但尽管如此，他也受到了严重体力透支！”
　　“希望你让我看看你的真正实力！哪怕只是这最后一球！拜托了！”
　　天衣无缝之极限下的幸村精市，哪怕现在他的实力足以将观看这场比赛99%的国中生压制。
　　但是在他的眼里，南麟和比赛刚开始时没有任何差别。
　　他依旧看不出对方的实力界限。
　　所以他很清楚，自己是不可能赢下这场比赛的。
　　“一罐汽水！”
　　“还有！仁王雅治那家伙幻影我，实在是让我不太爽！”
　　“他现在在医院，所以，你这个部长得负责！比赛结束之后，到不动峰网球部当三天陪练！”
　　南麟的话让幸村精市嘴角一抽。
　　整个国中界敢让他幸村精市去别的学校当陪练的，估计只有眼前的南麟了。
　　但是他并没有犹豫。
　　“好！”
　　“呵呵，痛快！发球吧！”
　　“别硬接，我想你应该不想再体会躺在病床上的感觉了。”
　　南麟轻笑一声开口说道。
　　既然想看看自己的实力，南麟不介意提前让对方知道什么是世界级的网球。
　　而他的声音虽然不响，但是吸引全场注意力的两人之间说的话，自然让迹部景吾他们听得清清楚楚。
　　“来了！”
　　“是那一招吗？！”
　　“地区预选赛上的那一球？”
　　“不是吧！那一招我现在想到腿都有些发软。”
　　特别是青学的那些人。
　　在听到南麟要认真的时候，第一时间就想到了在地区预选赛上对方打出狂风之息时的场景。
　　菊丸英二都不自觉把手搭在了身旁大石秀一郎和不二周助的肩膀上，仿佛这样能够减免一些他心头的恐惧。
　　越前龙马则了解得更加多。
　　因为他见过南麟和自己老爹之间打的那一球。
　　但是他不确定南麟会不会和那次一样，真的展现出那样的实力。
　　在所有人的注视下，幸村精市抛起了手里的网球。
　　明知道会输，但是他仍然选择看一看南麟的实力到底达到了什么地步。
　　胜负在此刻对他来说也没有那么重要了。
　　“嘭——”
　　挥拍击球！
    · ·········求鲜花··· ·········
　　这一球的力道，控球力，速度都远远超乎了比赛刚刚开始时他的表现。
　　不动峰球员席上，亚久津和橘吉平两人也目光如炬。
　　这一球换做是他们，也需要打起全部精神应对了。
　　甚至后者必须开启野性侵袭的加持才能保证100%的回击。
　　“嗡——”
　　在幸村精市击球的瞬间，南麟的身后一道利刃的虚影已然出现。
　　回旋之刃。
　　利刃呈弯刀圆弧状，隐隐透露出的肃杀气息直接让幸村精市身上代表天衣无缝之极限的光芒都为之停滞。
　　明明他的发球在所有人眼里几乎都难以捕捉到轨迹了。
　　可是在进入南麟的球场时，时空仿佛都在缓缓停止。
　　南麟身后的回旋之刃虚影悠悠转动着，转动的方向赫然和球身上的旋转方向一致。
    .... 0 .......
　　“嘭！”
　　当网球从地上弹起，南麟的身影眨眼间就出现在了球前。
　　“幸村精市，国中界太小了！”
　　“世界的舞台在等你！”
　　“与其被人称为神之子，不如带着自己的网球走向世界，成为别人心目中的神！”
　　“这一球，就是你的起点！”
　　“嘭——”
　　南麟冷声开口，一拍挥出。
　　“轰——”
　　刹那间。
　　身后的回旋之刃彻底融入进了他击打的网球之中。
　　而下一秒整个网球仿佛凭空消失在了所有人的眼中。
　　“砰！”
　　而当网球撞击地面的声音再度响起的时候。
　　一切恢复平静。
　　幸村精市手里的球拍网线已经在他根本没有反应过来的时候全部断裂。
　　球拍外沿也出现了数道像是被利刃砍伤的裂缝。
　　仿佛只要稍稍用力，整个球拍都会支离破碎。
　　而他身后。

　　一颗已经摩擦至发黑的网球落在底线内。
　　“呲呲呲——”
　　在一片寂静的比赛场地内，只有它还在原地不停旋转的声音响彻整个球场。
　　裁判在回过神来后，差点从裁判椅上吓得掉下来。
　　踉跄着跑向了观测台，将发愣的工作人员推到一边，自己看起了鹰眼监控。
　　足足放慢了8倍速才看清网球的行动轨迹。
　　得分有效！
　　惊愕不已的他立马拿起了一旁现场的话筒，大喊出声：“得分！得分有效！比赛结束！比数6-1！单打三号获胜的是不动峰中学南麟！”
　　【求全订~】口.
0174 要不要玩得这么绝？！【求全订~】
　　“赢了！”
　　“南麟！！！南麟！！！”
　　“不动峰！！！不动峰！！！”
　　在裁判宣布比分之后，看台上的一众不动峰啦啦队都大喊了起来。
　　激动高涨的呐喊声响彻整个决赛现场。
　　迹部景吾等人听到他们的呐喊声也是一个个露出了笑意。
　　果然。
　　和他们想的一样。
　　不动麒麟和神之子之间，获胜的终究还是那个男人！
　　虽然比分是6:1！
　　但是所有人都很清楚。
　　认真起来的南麟是幸村精市无法抵挡的对手。
　　他早就可以结束比赛，只是在等待幸村精市给他一个他想看到的惊喜而已。
　　青学和四天宝寺的众人此时也回过了神。
　　手冢国光和不二周助两人惊愕地看着球场上幸村精市的球拍。
　　不是幸村精市弱，而是南“四零七”麟太强了！
　　如果说在地区预选赛上，那把狙击枪虚影打出的一球对他们来说是力量的极致。
　　那么刚刚的那一球就是技巧的极致！
　　越前龙马则十分眼熟回旋之刃的虚影。
　　当初南麟和自己老爹打那一球的时候，回旋之刃只是其中的一股力量而已。
　　但是他却没想到，只是一道虚影居然就将开启天衣无缝的幸村精市彻底击败了。
　　连反应的能力都没有。
　　“南麟，不管是你还是老头子，都是我最大的目标！”
　　“总有一天，我会再次站在球场上和你一较高下！”
　　另一边看台上。
　　云斋婆婆听着全场大喊着南麟的名字，不由看向身边的井上守和芝纱织：“是小南麟赢了比赛吗？”
　　井上守和芝纱织此时正在不停用着手里专业的相机对着球场上的南麟拍着照片。
　　听到她的话，两人重重地点点头。
　　芝纱织兴奋不已地开口：“婆婆！南麟他赢了！他打赢了霓虹最厉害的国中生！他是霓虹国中生里最厉害的网球选手！”
　　井上守比她更加激动：“没错！不！应该说国中网坛界已经不属于他了！他的未来是职业网坛！是世界的舞台！”
　　他曾经见过南麟身后出现过狙击枪的异次元虚影。
　　然而今天的回旋之刃的出现彻底让他陷入了惊骇之中。
　　两种异次元！
　　不仅仅是网坛中前所未有的记录更是很难想象一个国中生居然拥有两种异次元。
　　“呵呵，是吗？别这么夸这个臭小子！要不然他该骄傲了！”
　　云斋婆婆听到两人这么夸南麟，虽然嘴上说着“臭小子”，但是脸上的笑意却止不住。
　　井上守想说什么但是还是咽了回去。
　　老人家！
　　别人骄傲是没有资格，但是以南麟今天表现出来的实力，就算他骄傲也是应该的。
　　心里默默想着，随后转头继续拍起了照片。
　　......
　　立海大球员席内。
　　相比于全场的轰动和不动峰啦啦队激动地呐喊声，这里是唯一安静的角落。
　　幸村精市拿着手里已经基本破烂的球拍走回球员席，对着真田弦一郎等人深深鞠躬：“对不起！大家！我输了！”
　　看到他这般举动，真田弦一郎等人纷纷站起了身子，来到他身边。
　　“幸村！你不用说对不起！你已经尽力了！只是那个家伙实在太强了！”
　　真田弦一郎扶起对方的身体，看着幸村精市退出天衣无缝之极限后虚弱的样子，摇摇头说道。
　　“没错！这一场比赛你打得很好！你永远是立海大的骄傲！”
　　“而且！比赛还没有结束！”
　　“现在总比分只是1:1平手而已！下一场是真田和切原的双打！就算对手是神尾明和伊武深司！也有很大的胜算！”
　　“只要赢下，赛点还在我们的手里！”
　　柳莲二也开口安慰道。
　　但是他并没有说单打二号和一号的人选是丸井文太和胡狼桑原。
　　这两场真的能拿下一场吗？
　　幸村精市知道两人是在安慰自己，苦笑着摇摇头：“尽力就好了！准备比赛吧！不管怎么样，打出立海大的风采！哪怕最后改变不了结局也不能让别人看轻了我们！”
　　“是！”
　　所有人听了都大喊着开口。
　　特别是即将上场的真田弦一郎和切原赤也。
　　两人眼中对于胜利的信念在此刻完全超出了过去一切的比赛。
　　...
　　南麟夹着球拍回到球员席时，不动峰众人自然是不讶异他击败幸村精市的。
　　神尾明甚至还笑嘻嘻地凑上来开起了玩笑：“部长！这下你可是名正言顺的国中生第一个人了！神之子都被你横扫了！”
　　南麟瞥了他一眼：“有什么好高兴的！刚刚的比赛有认真看吗？”
　　神尾明一愣：“当然啦！我可是目不转睛看着比赛的！”
　　南麟点点头：“那好，问你个问题！幸村精市的灭五感施展的基本条件是球速，力道和精神力！”
　　“告诉我，刚才我在第四局打出的第一球球速是多少？给你5KM/H的允许误差范围！”
　　“答不上来，幸村精市来网球部陪练的对象就是你！3天！好好尝尝灭五感的滋味！”
　　听到南麟的话，神尾明脸色顿时一白. .........
　　橘吉平他们也是露出了幸灾乐祸的笑容。
　　特别是亚久津。
　　一向冷酷的他都不由嘴角上扬。
　　“橘！亚久津！救命啊！”
　　神尾明哪里看得出那一球的时速，立刻求救了起来。
　　但是橘吉平和亚久津两人可不会掺和，要是他们被南麟盯上，估计这三天蹂躏他们的就是南麟了。
　　“哼！”
　　南麟见状直接冷哼一声，也是定下了神尾明悲催的结局。
　　随后直接看向了即将上场的橘吉平和亚久津。
　　“我知道你们觉得下一场比赛肯定能拿下！但是，正因为如此，所以这场比赛我对你们同样有要求！”
　　“亚久津不准使用光击球，橘你不能开启猛兽的气息以及野性侵袭！”
　　“只能用自己6成的实力去打这场比赛！”
　　亚久津和橘吉平一愣。
　　第一个条件他们可以接受，毕3.9竟他们两个组合，对手中也不可能有幸村精市。
　　还真没有必要动用杀手锏。
　　但是只用6成实力......
　　“有问题？”
　　南麟见两人没反应，眼睛一眯。
　　“没有！”
　　橘吉平两人知道南麟已经做了决定，而且不会改变。
　　当下异口同声开口。
　　“双打一号比赛即将开始！”
　　“由不动峰中学橘吉平、亚久津VS立海大附中真田弦一郎、切原赤也！”
　　“请双方选手做好准备！”
　　与此同时。
　　当裁判再次宣布比赛阵容。
　　原本信心满满准备出场的真田弦一郎和切原赤也脚步一顿。
　　幸村精市他们也一个个愕然地转头看向了不动峰球员席的方向。
　　要不要玩得这么绝？
　　这双打怎么打？！
　　【求全订~】.
0175 6成实力打双打！【求全订~】
　　“噗——”
　　“南麟太绝了吧！这什么组合？亚久津那家伙又打双打？！而且还是和橘吉平一组的双打？！”
　　看台上的迹部景吾原本观察到真田弦一郎和切原赤也两人在做热身时还有些担心。
　　毕竟在他看来神尾明和伊武深司虽然厉害，但是对手是真田弦一郎，还是有不小的威胁的。
　　纵然真田弦一郎输给了亚久津，输给了手冢国光。
　　但是在全国级的选手里，他依旧是极为强劲的存在。
　　可现在不一样了。
　　真田弦一郎面对的可是亚久津和橘吉平！
　　这两个家伙的实力虽然不知道和幸村精市相比怎么样，但是光是一个亚久津就足以搞定真田弦一郎了。
　　更不要说一边带一个海带头，一边还带了一个实力只差亚久津一筹的橘吉平。
　　忍足侑士他们已经同情地看着立海大了。
　　这是摆明偷鸡不成蚀把米啊！
　　除了第一场仁王雅治展露出了让所有人震惊的实力，再加上一定的运气拿下了比赛。
　　第二场幸村精市被南麟给抓了个正着。
　　现在第三场橘吉平和亚久津联手把真田弦一郎给抓了！
　19　立海大不可能有翻盘点了。
　　最后的两场单打比赛，立海大没有能拿的出手的球员了。
　　而不动峰这边。
　　不管是神尾明还是伊武深司。
　　都是全国级的选手！
　　前者无与伦比的速度。
　　整个霓虹国中网坛，能跟上他速度的人极少！
　　立海大除了真田弦一郎的动如雷霆，仁王雅治幻影亚久津以及幸村精市以外，恐怕谁都拿他没办法。
　　而后者则是开启才华横溢之极限的侧旋大师！
　　实力更是在四天宝寺的千岁千里之上。
　　别说昨天在半决赛上那记让人印象深刻的“影瞬”。
　　就算是三道球影的侧旋发球也不是立海大剩余没上场的球员可以接下来的。
　　全国大赛的冠军...
　　说实话，在很多人看来此时已经定了。
　　和迹部景吾想得一样。
　　大多数观战的学校，只要了解不动峰和立海大球员阵容的人也都有了相同的想法。
　　像是越前龙马，白石藏之介他们都已经坐下来看比赛了。
　　甚至乾贞治已经在和手冢国光讨论起和四天宝寺三四名争夺比赛的细节了。
　　...
　　“两边猜先！”
　　比赛球场内，裁判看着身旁两组面色各异的队伍，开口说道。
　　“裁判，给他们吧！我们不能要发球权！”
　　橘吉平听了，对着裁判开口说道。
　　真田弦一郎本来压力就很大，结果橘吉平这一开口他当即像是被点了“炸药桶”一样。
　　“橘吉平！你们什么意思？！难不成你们真的觉得自己一定能赢吗？！”
　　他的质问声让橘吉平刚想解释，但是却被亚久津按住了。
　　“橘，和他废话干什么！早点打完早点结束！”
　　“虽然讨厌双打，但是能一次性教训两个让我不爽的家伙，我倒是开始期待起来了！”
　　亚久津说着，直接走到了自己球场的网前，转头看向真田弦一郎的眼神中满是挑衅。
　　橘吉平无奈摇摇头。
　　不过他还是看向了真田弦一郎，再次开口：“真田，你们未必没有机会！毕竟我们被限制只能使用6成的实力！”
　　“但是，我们也必须要赢！”
　　说完，他也不顾真田弦一郎和切原赤也两人咬牙切齿的表情，走到了后场等待比赛的开始。
　　“呃...”
　　“既然如此，真田弦一郎同学，发球权交由立海大！”
　　“准备开始比赛了！”
　　裁判此时更是在真田弦一郎两人的心头再次扎进了一把“尖刀”。
　　切原赤也此时隐隐都有些快要恶魔化了。
　　“哼！”
　　“6成实力？！”
　　“好！我就看看你们这两个人用6成实力凭什么打赢这场比赛！”
　　真田弦一郎冷哼一声，带着眼睛已经泛红的切原赤也朝自己球场走去。
　　...
　　“双打一号比赛开始！”
　　“由立海大发球！”
　　当裁判宣布比赛开始。
　　真田弦一郎当即冷声开口：“切原！他们知道嚣张的代价！”
　　“交给我了！”
　　切原赤也直接应声开口，随后目光肃穆，将手里的网球轻微转动之后，一拍击出。
　　“嘭——”
　　球身带着旋转落在了后场橘吉平的身边。
　　“外旋发球？”
　　“不过，用这种发球来对付我和亚久津，是你们太嚣张了吧！”
　　“嘭——”
　　在网球弹起之时，橘吉平微微侧身，轻而易举地就回击了回去。
　　“哼！”
　　“不动如山！”
　　真田弦一郎即使很不满亚久津两人的态度，但是他可不会因此冲昏了头脑。
　　就算是6成实力。
　　他面前的两人也是实打实的全国级！
　　此时的他就像是一块铁壁一般挡在了网前。
　　“那就把你的乌龟壳打碎！”
　　“嘭——”
　　网前的亚久津冷声大喊。
　　在观察真田弦一郎脚步之后，身体随着网球一起移动，在球还没落地之前，猛力单手挥拍。
　　他打的位置正是真田弦一郎的身后。
　　一对一他绝对不会放弃正面进攻真田弦一郎。
　　但是现在只能发挥6成实力。
　　一旦超过实力界限，球员席上的南麟就会直接代替他们两人宣布弃权。
　　昨天已经在双打上吃过亏的亚久津，今天可不能接受自己再输了！
　　所以。
　　这一球他的目标是真田弦一郎身后的切原赤也！
　　南麟看到亚久津的选择也是不经意地点了点头。
　　球场上光是勇可不行！
　　关键时候要用脑子！
　　怎么用最少的体力，隐藏自己最多的实力，战胜更强的对手。
　　网球不仅仅是身体的对抗，更是一场算计！
　　切原赤也本以为自己要来不及接球了。
　　可下一秒。
　　“想得分！问过我了吗！动如雷霆！”
　　真田弦一郎脚下雷光涌现，瞬间出现在了亚久津407的球前。
　　双手握拍高举，利用球拍拍沿砍击而下，重重将球打了回来。
　　“嘭！”
　　网球的速度让亚久津和橘吉平眉头微皱，想要迈出的脚步在两人不甘的表情中停了下来。
　　能追！
　　但是速度超过实力限制了。
　　这种感觉。
　　很难受！
　　“立海大得分！比数15-0！”
　　裁判此时也给出了判分。
　　但真田弦一郎率先得分却让全场不少国中生大为惊讶。
　　他们可不知道亚久津两人只能用6成的实力，所以纷纷一脸疑惑地站起了身。
　　只有少数观察力不差的人发觉亚久津两人刚才明显是反应过来了，但是却没有追球。
　　迹部景吾愣住了：“什么意思？能打回去不打？这亚久津和橘吉平在搞什么？不怕南麟发火吗？”
　　四天宝寺这边也都意外地看着橘吉平和亚久津。
　　他们可是清楚这两人的实力的。
　　“难不成这两个人不是不想接，而是不能接？”
　　白石藏之介看到不动峰球员席上南麟面不改色地看着比赛，仿佛一点都不生气的样子，不由猜测开口。
　　“有道理！南麟可没有什么好脾气，这样的错误我们都看得出，他不可能看不出来！”
　　“说不定他们另有打算！”
　　“再看看！”
　　千岁千里也了解自己的好友橘吉平，不可能放着球不接，一定有他们的原因！
　　【求全订~】.
0176 阳谋！信念和坚持？【求全订~】
　　“嘭——”
　　“立海大得分！比数30-0！”
　　“嘭——”
　　“不动峰得分！比数30-15！”
　　当真田弦一郎拿下第一球之后，比赛也在继续。
　　战局依旧是出乎所有人意料的焦灼。
　　虽然亚久津两人只有6成实力，对付切原赤也还可以，可是面对火力全开，风林火山阴雷全开的真田弦一郎还是差了一点。
　　特别是侵袭如火以及动如雷霆这两招。
　　被限制了力量和速度的亚久津两人实在是有些不知道该怎么办才好。
　　在10分钟之后。
　　比分来到3：2！
　　由立海大领先。
　　不过。
　　这一场刚刚结束，正准备换场。
　　真田弦一郎直接冲到了亚久津两人的面前大喊了起来。
　　“你们两个家伙！”
　　“欺人太甚！”
　　“居然真的拿6成实力还我们比赛！”
　　“认真一点！”
　　他的大喊也让所有观赛的人知道了原因。
　　怪不得比赛打到现在，在一些关键的球上亚久津和橘吉平都会发生极为严重的“失误”。
　　居然在放水？！
　　可是。
　　原因呢？
　　“滚开！”
　　“我们只是完成布置的训练而已！”
　　“再说，你们已经赢了吗？”
　　亚久津瞥了对方一眼，轻蔑地说道。
　　被曾经的手下败将领先，而且在球场上还要被迫以防守反击的方式打网球。
　　别说他现在很不爽。
　　就算是橘吉平也憋了一肚子的火。
　　要知道他的网球风格也是暴力进攻型的！
　　“原来是这样！是南麟给亚久津他们布置的训练任务！”
　　“好家伙！在全国大赛的决赛里把真田弦一郎当做陪练，也就不动峰敢这么做吧！”
　　“6成实力......要是真田弦一郎输了，岂不是丢人丢大了？”
　　“谁说不是呢！看来这场比赛比我们一开始想得还要有趣不少啊！”
　　...
　　距离球场最近的看台上，几所学校的人围聚在一起议论着。
　　言语中满是看好戏的意味。
　　这让真田弦一郎死死攥紧了手里的球拍。
　　切原赤也更是双目泛红。
　　在这一刻他感觉就算打赢了亚久津两人，他们得到的也是深深的羞辱。
　　裁判也注意到了四人，立刻催促他们换场完毕继续比赛。
　　当下。
　　四人各自走向对方原本的球场。
　　比赛再度开始。
　　轮到橘吉平两人的发球局。
　　“亚久津，要换种打法了！不然这场比赛确实难说々‖！”
　　橘吉平发球前，开口说道。
　　“戚！你有办法？”
　　“我们需要配合！”
　　亚久津表情闪过浓浓的不耐烦之意：“真够麻烦的！要不是他硬逼着老子打双打，老子......算了！”
　　“老子更加不想输！说吧！要怎么配合！”
　　橘吉平知道对方心里肯定一百个不愿意，不过他知道亚久津还是会答应的。
　　嘴角微微上扬：“彻底封锁真田弦一郎的动如雷霆！”
　　说着。
　　他直接高高跃起，一球挥击而出。
　　网球擦过亚久津的身侧，进攻的位置正是真田弦一郎的膝盖。
　　当然。
　　不是攻击膝盖，而是出于膝盖相同的高度。
　　“呵，你倒是聪明！”
　　亚久津瞬间明白了橘吉平要干什么，冷笑一声。
　　“嘭——”
　　虽然真田弦一郎见橘吉平发球就把目标对准了自己有些讶异，但是他却没有丝毫惊慌，甚至有些高兴。
　　如果对准切原赤也，他防守的压力就会增加不少。
　　体力流失也会加剧！
　　但是现在，却正中他下怀！
　　“其疾如风！”
　　强力而又高速的挥拍。
　　“真田弦一郎，今天就给你一个机会！同时面对两个人的进攻！”
　　“坚持不住可是会受伤的！啊哈哈哈哈！”
　　亚久津在网前已经彻底放开了。
　　不管是其疾如风还是不动如山，他都可以轻松回击。
　　而回击的位置正是和橘吉平发球打出的位置几乎没有差别
　　甚至凭借着他超乎常人的反应神经，一些回击更加精准。
　　让真田弦一郎不得不一直轻微弯曲着膝盖打出上旋球。
　　而侵袭如火和动如雷霆则交给了后场的橘吉平。
　　秉持着能接就接，接不了一步都不多跑的原则，几乎像是已经对真田弦一郎摊牌了。
　　你打这两招，随便你得分！
　　而两人直接把切原赤也给彻底忽略了。
　　要不是对方偶尔发球和接球，他们的视线里都没有把他放在眼里。
　　一时间。
　　双方比分开始拉大。
　　从3：2一直来到了5：2！
　　立海大连下三局。
　　甚至现在让很多人觉得，亚久津两人这是要“翻船”了！
　　立海大球员席内。
　　丸井文太几人也都面露喜色。
　　他们没想到这场比赛竟然如此顺利。
　　虽然打了很久，已经接近40分钟了。
　　但是只要能赢，说不定就是夺冠的转折点。
　　不得不说。
　　人在接近绝望的时候，一丝丝希望都会让他们备受鼓舞。
　　可幸村精市却死死盯着球场上真田弦一郎的膝盖位置。
　　如果一两球他可以理解。
　　但是每一球的下落点都朝那么低的位置打！
　　甚至其中不惜降低回球质量，也要让真田弦一郎的膝盖一直保持弯曲。
　　目的已经不言而喻！
　　他就算提醒真田弦一郎也没有用，他相信对方也察觉出来了。
　　这是亚久津两人的“．‖阳谋”。
　　坚持不住，结果就是输！
　　他们同样也是在赌！
　　赌真田弦一郎会不会抓住这个有可能战胜他们的机会。
　　...
　　第八局开始。
　　亚久津此时的脸颊已经开始不停冒汗了。
　　一直和真田弦一郎正面交锋的他，体力已经快达到6成的临界点了。
　　而真田弦一郎显然比他更为不堪一点。
　　一个人抵挡亚久津和橘吉平两人的进攻，几乎是一打二的局面。
　　他能把比数打到5：2都已经算是一种奇迹了。
　　“差不多了，真田！你的膝盖应该已经不行了吧......”
　　虽然是立海大的赛点局，但是橘吉平却一点都没有担心的意思。
　　发球前，他突然开口。
　　顿时。
　　真田弦一郎的身形一顿。
　　他(吗的赵)缓缓站直了身体，正视橘吉平的方向。
　　“别开玩笑了！最后一局了！你们没有机会的！”
　　“立海大三连霸！没有死角！”
　　这一声口号响彻整个球场。
　　似乎是在威慑橘吉平和脸上挂着玩味笑意的亚久津，也同样是在提醒自己，马上就可以拿下比赛了。
　　三连霸的约定必须要有人完成！
　　这是网球部所有人的约定！
　　橘吉平在这一刻或许是有被触动到，毕竟他在南麟出现之前，同样带领着神尾明他们向朝这个方向努力。
　　某一种程度的感同身受却不代表他会因此而放弃反击的机会。
　　“真田，如果你能彻底坚持下来！那这场比赛是你该赢的！”
　　“但是坚持不下来，那今年的这座冠军奖杯你们立海大可是连摸的资格都没有了！”
　　“嘭——”
　　话音落下，一球打出乓。
　　这次的方向不再是真田弦一郎，而是他身后的切原赤也。
　　【求全订~】.
0177 再下一城！没有悬念！【求全订~】
　　“嘭——”
　　“不动峰得分！比数15-0”
　　面对体力充沛的橘吉平的发球。
　　纵然切原赤也能够回击，但是常态化的他实力不过是关东级而已。
　　勉强回击之下，回击效果只能说是把球打了回去,并没有任何杀伤力。
　　可网前的亚久津此时也动了。
　　强悍的身体柔韧性硬是以一个怪异的姿势，瞬间改变了原本的球路，截击得分。
　　真田弦一郎想要继续施展动如雷霆，但膝盖机能已经接近极限的他刚迈出一步就差点半跪在了地上。
　　接下来的比赛从亚久津两人进攻真田弦一郎变成了合力盯着后场的切原赤也进攻。
　　而主要负责进攻的则是橘吉平。
　　爆球乱舞不停被他打出。
　　短短10分钟，总比分已经来到了5-5！
　　比分赫然扳平。
　　又是不动峰的发球局。
　　切原赤也的身上也出现了不少被网球擦伤的伤痕。
　　橘吉平的爆球乱舞可不是那么轻易能接的。
　　“啊啊啊！”
　　切原赤也看着真田弦一郎摇摇欲坠的身体，大喊出声。
　　足足10个小局。
　　他终究还是进入了恶魔化。
　　猩红407的双眼和惨白的皮肤及头发。
　　表情也在瞬间变得狰狞不已。
　　“不好！”
　　真田弦一郎见状心中焦急不已。
　　虽然这个时候切原赤也恶魔化会让他实力增强。
　　但是现在面对的可是两个比恶魔化的切原赤也还要暴力的球手！
　　他的身体已经到了极限，一旦惹怒了亚久津两人，切原赤也恐怕要出事！
　　果然。
　　在恶魔化之后切原赤也轻蔑地看了眼真田弦一郎的方向，随后目光一转嚣张的大喊出声：“你们两个家伙，准备迎接鲜血的洗礼了吗？啊哈哈哈！”
　　他的模样让亚久津和橘吉平眼睛一眯。
　　真是让人有暴打这家伙的冲动啊！
　　“唰——”
　　可此时切原赤也还没等橘吉平两人说什么，直接用手指用力挤压手里的网球后，抬手抛起。
　　“嘭——”
　　被他击出的网球在过了球网之后就瞬间开始了短距离的不规则跳动。
　　不规则发球！
　　“相比之下，原来的那个海带头让人觉得可爱很多啊......”
　　橘吉平看着摆明是朝人的方向打来的不规则发球，沉声开口。
　　下一秒。
　　他已经(bjdj)判断出了网球的轨迹。
　　正手强力挥拍。
　　“嘭——”
　　“那就把你打回原形！”
　　“爆球乱舞！”
　　这一球橘吉平将自身6成实力发挥到了临界点。
　　“什么？！”
　　恶魔化的切原赤也见他居然回击了自己的这一球，猩红的目光中也露出了一丝惊愕。
　　“蠢货！”
　　“砰！”
　　瞬间。
　　一道魁梧的身影挡在了他的面前。
　　爆球乱舞直接打在了切原赤也眼前的那道身影的身上。
　　扑通——
　　只见真田弦一郎捂着自己的脸直接跪倒在了地上。
　　“滴答——”
　　鲜血随着他的手掌滴落在球场上。
　　“真田！”
　　“副部长！”
　　立海大球员席内，幸村精市等人齐齐站起了身，担忧地惊呼开口。
　　南麟也微微皱眉。
　　他没想到真田弦一郎会去挡这一球。
　　原本橘吉平只是想教训一下狂妄切原赤也，这一球的轨迹应该是打向对方的手腕。
　　可是在关键时候真田弦一郎竟然透支了自己的膝盖，再次施展了动如雷霆。
　　虽然赶上了，但速度毕竟不能和全力之下相提并论。
　　以至于他根本来不及挥拍，便被网球击中了脸部。
　　“就只是这样吗？！”
　　“橘吉平！亚久津！比赛还没有结束！有我在，别想这么轻易把胜利从立海大的手上拿走！”
　　就在裁判想询问真田弦一郎的伤势，想要呼喊医护进球场的时候。
　　真田弦一郎缓缓站起了身子，伸手制止了对方，沉声开口。
　　瞬间。
　　就算是对真田弦一郎十分看不上的亚久津，看向他的目光中也出现了一丝尊重。
　　骨子里的不屈和好胜，面对绝境的自我牺牲和顽强。
　　在这个时候已经展露在了所有人的眼前。
　　立海大的副部长，真田弦一郎！
　　从来不是一个软柿子。
　　而他的背影让他身后的恶魔化的切原赤也愣住了。
　　“你这家伙！”
　　“控制好你自己的情绪！想要赢，仅凭嚣张可不行！”
　　“不想被打得站不起来，就老老实实听我的指挥！”
　　与此同时。
　　真田弦一郎也对着身后的切原赤也冷声开口。
　　“......可恶！”
　　恶魔化的切原赤也看着对方脸上的鲜血，咬着牙怒声开口。
　　但是。
　　他并没有再说什么，只是攥紧了球拍，脸上的张狂收敛的几分。
　　“朝网前亚久津的位置打！他的体力消耗更大！”
　　“注意橘吉平的爆球乱舞！现在的你未必找不到这球的真身！”
　　“前场交给我！”
　　真田弦一郎再次叮嘱之后，便撑着双腿，缓缓走到了前场。
　　橘吉平和亚久津对视一眼。
　　各自站在自己的位置上准备继续比赛。
　　随着恶魔化切原赤也再次发球，最后的决战正式打响。
　　不过。
　　战局却依旧是一边倒。
　　恶魔化的切原赤也不过是堪堪摸到全国级的门槛。
　　真田弦一郎的膝盖也无法支持他再动用动如雷霆和侵袭如火这两项强力击球。
　　活动范围至多也只是在网前。
　　这根本抵挡不住橘吉平和亚久津两人的攻势。
　　尽管奋力抵抗，但最后2小局还是在6分钟内被亚久津两人拿下。
　　最终比分！
　　7-5！
　　双打一号的比赛由不动峰再次获胜。
　　比赛结束之后，切原赤也的恶魔化也消退了，体力和精神力的枯竭让他整个人直接前倒去。
　　而一个肩膀却在此时扛住了对方。
　　正是真田弦一郎。
　　哪怕是自己的膝盖已经红肿酸痛，走路都很艰难了，但是作为副部长，他依旧扛起了切原赤也，带着他走下了球场。
　　“啪啪——”
　　随着看台上迹部景吾率先站起鼓掌。
　　越来越多的国中生也纷纷起身鼓掌。
　　甚至于南麟都带着神尾明他们站了起来。
　　这场比赛虽然没有人觉得真田弦一郎两人会赢，事实上他们也确实输了。
　　不过。
　　作为一个网球选手，作为立海大的副部长。
　　真田弦一郎做到了他该做的和能做的一切。
　　而且超乎所有人想象的意志力和坚持无愧于“皇帝”这个称号。
　　“真是可笑，输了比赛竟然还有掌声！”
　　“切原赤也你个白痴，立海大的未来可是在你的身上！”
　　“拿出你想要挑战我，幸村，莲二的勇气和冲劲！”
　　“将未来的胜利留在立海大！”
　　听着全场的掌声，真田弦一郎露出一丝苦笑。
　　随即看向了被自己扛着，陷入昏迷的切原赤也。
　　也不管对方听没听到，沉声开口。
　　【求全订~】.
0178全国冠军！成就奖励！【求全订~】
　　“呼——”
　　回到球员席上的橘吉平和亚久津都不由长吐一口气。
　　南麟看了两人一眼，悠悠开口：“感觉怎么样？”
　　亚久津撇撇嘴：“难受死了！”
　　橘吉平也附和道：“虽然赢了，但是有力使不上！如果切原赤也达到了全国级的实力，未必能拿下！”
　　见两人自我认知很清晰，南麟也是满意地点点头。
　　“你们记住！不管你们的实力达到什么样的地步，但是在比赛的时候，没有人能保证自己永远处在最完美的状态中！”
　　“所以，这次完全就是一次体验！”
　　“让你们知道，在球场上及时判断对手的弱点，找到突破口才是赢下比赛的~关键！”
　　“休息吧！”
　　“深司，准备好了吗？”
　　说着，他看向了一旁已经在做拉伸活动的伊武深司。
　　“没问题！”
　　“呵呵，那就去拿下属于不动-峰的胜利吧！”
　　南麟轻笑一声，一挑眉说道。
　　当下。
　　还没等裁判宣布单打二号的比赛人选，伊武深司就已经持拍走上了球场。
　　哪怕提前告诉对方自己这边出战的人选。
　　不动峰也一定会拿下属于他们的胜利。
　　“丸井，不用有太多顾虑！”
　　“哪怕是输，只要尽力就好！”
　　而立海大球员席这边，在看到伊武深司已经走上球场后，幸村精市也是拍了拍单打二号丸井文太的肩膀，平静地说道。
　　后者则面色凝重到了极点。
　　同为技巧型选手，他的球技虽然繁多，但完全被伊武深司碾压。
　　他自己深知，正常比赛他获胜的概率几乎是0！
　　当他走上球场，裁判也宣布了比赛开始。
　　发球权被伊武深司拿到手。
　　4发侧影发球直接干净利落地拿下了第一局。
　　与此同时。
　　石田铁和仁王雅治也赶回了比赛现场，各自回到了球员席。
　　这场比赛，所有人都知道没有任何悬念。
　　短短10分钟，比赛的比分已经来到了5-0！
　　小分也达到了40-0！
　　最后一球！
　　伊武深司整场比赛都一言不发。
　　这是不动峰在全国大赛的最后一场比赛。
　　哪怕实力碾压丸井文太，他也没有任何懈怠。
　　在发最后一球的时候，他身形一顿。
　　“全国冠军！”
　　“不动峰，拿下了！”
　　“嘭——”
　　在打出这一球的时候，伊武深司的身上散发出了耀眼的金色光芒，但是很快却隐去了。
　　而捕捉到这一幕的人，不管是幸村精市、手冢国光还是橘吉平等人都目光一怔。
　　太熟悉了。
　　这是属于天衣无缝之极限的光芒。
　　只是在彻底迈入之前散去了。
　　有些遗憾，但是也足以证明，伊武深司距离彻底打开天衣无缝之极限的大门也只剩一步之遥了。
　　“嘭——”
　　原本侧影发球只是三道球影。
　　可是在这一次发球中，触地弹起的网球隐隐中已经出现了第四道球影。
　　准确地说是三道半。
　　不过。
　　对于丸井文太来说都一样的。
　　当四道球影划过丸井文太的身边，也预示着整场比赛的结束。
　　一时间。
　　全场陷入了一片寂静之中。
　　【叮——】
　　【恭喜宿主完成隐藏成就——全国大赛冠军！】
　　【成就奖励：全国大赛冠军称号，随机英雄技能一项，英雄皮肤抽奖券一张！】
　　【请宿主再接再厉！解锁更多成就！】
　　听到系统的提示音。
　　他也没想到完成全国大赛居然还有成就奖励！
　　而且还带来一个称号。
　　不过，他并不急查看称号的作用。
　　只见他嘴角上扬，在愣神的橘吉平等人眼前缓缓站起。
　　“怎么？赢了比赛还不高兴吗？”
　　“全国冠军队伍的球员们，你们现在应该欢呼起来了！”
　　听到他的话，橘吉平他们也一个个咧嘴兴奋地大喊了起来！
　　“赢了！赢了！”
　　“我们是冠军！我们是全国冠军！”
　　“我们拿下了冠军啊！”
　　“呜呜呜！我为什么突然好想哭啊！”
　　“神尾明！你能不能出息一点！”
　　“臭脸怪！我还不能喜极而泣啦！”
　　“行了啊！这个时候还闹！走！去找我们最后一场比赛的大功臣庆祝一下！”
　　“啊啊啊！深司！我们来啦！”
　　兴奋的他们直接冲进了球场。
　　把闭眼享受着打完最后一球，努力平复着自己心情的伊武深司吓了一大跳。
　　还没等他反应过来，直接将他身体抛了起来。
　　正要宣布比赛结果的裁判在看到这一幕也是没有在意。
　　毕竟是赢了全国大赛的冠军。
　　只听他拿起话筒对着全场大声宣布：“单打二号比赛结束！获胜的是不动峰中学伊武深司！比数6-0！”
　　“整场比赛结束！总比分3-1！”
    · ·········求鲜花··· ·········
　　“今年全国大赛的冠军就是——不动峰中学！”
　　当他的话音落下。
　　看台上的所有不动峰啦啦队都呐喊了起来。
　　橘杏这个啦啦队队长兼球队经理甚至激动地从看台上爬了下来，直接冲到了球场中央和橘吉平等人欢呼了起来。
　　而冰帝，四天宝寺，青学等一众学校的所有人也都站起身鼓掌表示祝贺。
　　立海大的众人虽然早就料到了比赛的结果，但是想到三连霸的愿望还是落空了，一时间心里还是空落落的。
　　“别愁眉苦脸的！”
　　“只是一个冠军而已！王者立海大依旧是王者立海大！”
　　“哪怕是亚军，也是我们所有人的努力！”
　　幸村精市此时看了眼众人，轻笑着开口说道。
　　真田弦一郎他们听了，重重点了点头。
    .... 0 .......
　　结果已经出来了，他们就算是再不甘也只能接受。
　　技不如人，没有什么好抱怨的！
　　...
　　“婆婆！南麟他是冠军啊！”
　　“不动峰夺冠了！一个从来没有进入过都大会的学校，在南麟的带领下拿到了全国冠军啊！”
　　芝纱织此时已经忍不住想要冲下去给不动峰网球部的众人拍照了。
　　可是看到他们在球场上欢呼，就连南麟都被橘吉平他们拽到了球场中央抛了起来。
　　生怕打扰他们庆祝的氛围，只能在看台上不停按手中相机的快门，对着身旁的云斋婆婆激动地说道。
　　“呵呵呵，老太婆我看到了！”
　　“小南麟有出息了！”
　　云斋婆婆也是脸带笑意。
　　不懂网球的她其实不清楚全国冠军代表了什么，但是她只知道南麟赢了就好了。
　　井上守也是在一旁打着电话，让报刊无论如何将头版头条的位置交给他！
　　一时间。
　　整个比赛球场的气氛都被不动峰中学得到全国冠军而感染。
　　橘吉平等人的欢呼声，不动峰啦啦队的呐喊声，经久不息的掌声以及夹杂在中间被众人抛起的南麟口中响起的训斥声。
　　“混蛋！亚久津！明天你给我多跑200圈！”
　　“橘！你这家伙也胆子肥了是吧？！也加200圈！”
　　“可恶！石田！损伤自己手臂的账还没和你算呢！你个憨货把我放下！”
　　可是现在橘吉平他们哪里还在意南麟的处罚。
　　他们只知道，是这个男人带他们走上了全国大赛，拿到了属于他们的荣耀！
　　【求全订~】口.
0179 采访！三船入道的电话！【求全订~】
　　距离不动峰和立海大的比赛已经过去了半个小时了。
　　此时比赛场地内正在进行青学和四天宝寺之间三四名的对决。
　　不过南麟的注意力并不在比赛上。
　　“婆婆！”
　　“这么大老远您不该过来的！或者您想看比赛，和我说一声，我来接您才是！”
　　看台上，南麟看着身旁云斋婆婆额头的汗水，一边用纸巾轻轻帮其擦去，一边开口说道。
　　语气中充满了浓浓的担心。
　　“没事没事！今天这场比赛不是你们这群小家伙最在意的比赛吗？”
　　“我这老太婆不懂网球，帮不到你什么，做个啦啦队还是可以的！”
　　“再说了，井上先生和芝小姐也一直照顾我这个老人家！不然连看台在哪儿我估计都找不到了！”
　　云斋婆婆拍了拍南麟的手，示意他不要太担心。
　　说着，也是不忘指了指身旁表情有些“四零七”尴尬的井上守和芝纱织。
　　毕竟之前两人和南麟虽然没有太大矛盾，但是也不算关系融洽的那种。
　　南麟对于自家婆婆的“逞强”也是有些无奈。
　　但他还是转头看向了井上守两人：“两位，多谢你们照顾婆婆了！”
　　“我也知道你们肯定也有想做采访的想法，你们问吧！”
　　这个面子自然是给自己身边这位关切自己的老人的。
　　“那真是太好了！多谢婆婆您了！”
　　井上守也是很识相，毕竟他看的出来，完全是云斋婆婆开口南麟才会有这样的反应的。
　　说话间他也拿出了录音笔和笔记本，对着身旁的芝纱织点点头。
　　后者也拿起了手里的相机，对准了南麟冷峻的侧脸。
　　“想请问一下南麟部长你拿下全国大赛的冠军，现在的心情如何？”
　　“还行吧，毕竟拿下全国冠军是我们早就定下的目标！况且，我们确实有这样的实力！”
　　南麟淡淡开口。
　　虽然语气淡漠还透出一丝嚣张，但是井上守两个却不反感，因为这就是事实。
　　“那你觉得，在这一届全国大赛中，如果让你对于所有国中生的实力排名，除去不动峰网球部的队员，前三名都是谁呢？”
　　井上守的这个问题就稍微有些刁钻了。
　　实力排名的问题向来比较敏感。
　　纵使被誉为神之子的幸村精市在过去也从来没有对这个问题表明自己的看法。
　　但是，幸村精市不行，不代表镇压一众国中天才的南麟不行。
　　“实力排名么......”
　　“第三名其实不少人可以并列，比如四天宝寺的部长白石藏之介，冰帝的迹部景吾，真田弦一郎等等！”
　　“毕竟实力归实力，比赛归比赛！打了比赛才知道真正的实力！”
　　“至于第二名则是手冢国光，第一名没有悬念，幸村精市！”
　　南麟没有任何迟疑，就给出了自己的答案。
　　井上守点点头。
　　这个答案还是很客观的。
　　“那么有一个问题是我个人比较好奇的！”
　　“虽然南麟同学你比赛的次数不多，但是我看的出来，你的每次上场似乎都没有尽全力，甚至还帮助了像远山金太郎和幸村精市在比赛中进行了成长。”
　　“是因为有什么特殊的打算吗？”
　　井上守问出这个问题的时候，南麟微微挑眉。
　　他看了眼井上守，缓缓开口：“这个问题我可以回答，但是我不希望这个问题的答案出现在报道中，不然......你会有很大的麻烦！”
　　面对南麟近乎于威胁的话语，井上守和芝纱织都一愣。
　　但是前者很快就反应了过来，重重点头后开口：“南麟同学你放心，这只是我的个人疑惑，不会发表在报道中！”
　　一边说着，一边为表诚意还将手里的录音笔给关上了。
　　南麟见了，微微侧目看向了球场上正准备开始单打三号比赛的不二周助和千岁千里。
　　“国中的全国大赛只是一个起点。”
　　“这里的天才很多，甚至作为记者的你应该也知道，这一代国中生可以称得上是黄金一代！”
　　“相比于几年前被平等院凤凰他们，这一代更加璀璨！”
　　“不过！”
　　“就算有再好的天赋，也不能掩盖他们现在还需要成长的事实。”
　　“今年的U-17世界杯，国中生要参与其中！他们这些天才将要面对的是世界的洗礼！”
　　“所以，你明白我为什么要这么做了吗？”
　　南麟并没有说透，但是他相信以井上守当了这么多年网球记者的经验和阅历，明白他说的话不难。
　　果然。
　　在听到U-17世界杯的时候，井上守就彻底明白了。
　　惊讶于南麟居然知道U-17世界杯，更意外的是对方知晓连外界都还没有公开宣布国中生可以参加U-17世界杯的消息。
　　他知道。
　　南麟一定是已经接触了U-17的人了. .........
　　甚至，对方应该已经成为了U-17的一员。
　　在夺得全国大赛冠军的间隙，同样是在寻找能够和他一样成为国中生队伍的球员。
　　“好了，该回答的我也都回答了！”
　　“别的问题你们想要问，就去找橘吉平吧！”
　　“婆婆，这里太晒了，我带你去阴凉一点的地方坐坐！等颁奖仪式结束，我们就回家！”
　　南麟说完便扶着身旁的云斋婆婆离开了看台。
　　井上守怔怔看着南麟离去的身影，喃喃自语：“世界的舞台，13岁的你已经准备好让世界网坛因为你而震动了吗......”
　　“无与伦比的实力，不符合年龄的沉稳心性。”
　　“就算是越前南次郎.......”
　　“不！你会成为超越南次郎先生的网球选手！”
　　他说话的声音虽然不响，但一旁的芝纱织却听得清清楚楚。
　　刚才她没听懂什么U-17世界杯。
　　可她看到自己这么崇拜越前南次郎的前辈，此时如此推崇南麟。
　　甚至觉得南麟会超越越前南次郎，她不由同样看向了南麟离去的背影。
　　这个少年是她作为网球记者之后见到网球天赋最高的天才。
　　他的未来会怎么样她不知道。
　　但是现在。
　　她似乎觉得对方比之前可爱很多，至少她已经不觉得南麟是一个坏脾气的小家伙了。
　　...
　　“麻烦一杯果汁，一罐汽水！谢谢！”
　　“请稍等！”
　　“铃铃铃——”
3.9　　来到体育馆内置的休息区，南麟安置好云斋婆婆一个人去买饮料的时候，他的电话响了。
　　看着一个陌生的来电显示，微微皱眉。
　　“喂——”
　　“臭小子，比赛结束了吧？什么时候来U-17？”
　　电话那头传来了一个粗狂的声音。
　　正是三船入道。
　　“三船老头，你消息挺灵通啊！”
　　“我这刚比完全国大赛，你不能让我休息两天？”
　　“别废话！你休息个P！和一群小家伙打那种过家家网球还上瘾了？！”
　　“赶紧的！2天！到了先来趟心之崖！帮我试试德川！”
　　“......辛苦费！一箱汽水！”
　　“...3罐！”
　　“信号不太好！喂喂？”
　　“5罐！不能再多了！哪有网球选手天天喝汽水的！”
　　“成交！”
　　【求全订~】.
0180 称号属性！曹操？！【求全订~】
　　三四名的争夺足足让青学和四天宝寺花了3个小时才决出了胜负。
　　双打二号金色小春和一氏裕次以7：5的比分战胜了桃城武和海堂薰。
　　单打三号的不二周助却意外爆冷，将开启才华横溢之极限的千岁千里击败，比分7:6！
　　但是也可以看出，两人实际实力差距不大。
　　觉醒进攻能力的不二周助已经在拉近自己和“先头部队”之间的差距了。
　　双打一号则让人大跌眼镜。
　　青学的黄金组合再一次让优势来到了四天宝寺这边。
　　石田银和忍足谦也！
　　速度和力量的配合让实力中庸的大石秀一郎两人无可奈何。
　　比分来到2:1时，几乎所有人都觉得青学会拿下比赛。
　　而单打二号双方派出的则是两个一年级天才对决。
　　远山金太郎和越前龙马。
　　两人之间的比赛也确实让所有人惊愕不已。
　　在比赛中途时，两人双双开启天衣无缝。
　　激烈的程度不亚于半决赛时越前龙马和幸村精市的一战。
　　直到最后，在抢七局双双体力不支倒地。
　　而比分依旧胶着，78:78！
　　双方都无力再比，裁判直接宣布了平局。
　　但这也奠定了最后青学的胜局。
　　19双方的单打一号毋庸置疑，又是一场双部之战！
　　虽然白石藏之介很强，可是对手是手冢国光的情况下，现在的圣经网球连雏形都没有完全构成，自然无法对手冢国光造成任何威胁。
　　比分以6：4惜败。
　　最后由青学获得了季军，而四天宝寺只能屈于第四。
　　颁奖仪式上，南麟带领的不动峰中学成为了最受瞩目的焦点。
　　当不动峰网球部的所有人，包括内村京介和森辰德两人一起讲全国冠军奖杯举起，国中界新王已然诞生。
　　在场有资格来参加全国大赛的国中生都很清楚。
　　未来的两年，这个仪式上一定会再次出现不动峰中学的身影。
　　甚至他们依旧会手握这座奖杯。
　　因为他们的部长南麟只是一年级的新生！
　　有他在，不动峰中学的网球部就会是整个国中网坛的传奇。
　　结束了颁奖仪式，庆功宴自然也是少不了的。
　　南麟在送云斋婆婆回家之后，难得和橘吉平他们一起庆祝到了大半夜才回家。
　　回到房间的第一件事就是领取今天的成就奖励。
　　皮肤抽奖券他倒是不急。
　　毕竟铠的皮肤他已经有了青龙志。
　　也没有凑齐其他的英雄套装模板。
　　如果按照计划，下一个凑齐的应该是蔡文姬的英雄套装模板，说不定可以抽到对方的珍贵皮肤。
　　打开自己的属性栏。
　　他赫然发现多出了一个称号选择框。
　　【称号】：全国大赛冠军
　　【效果】：比赛时可使对手整体五维下降10%
　　很简单的属性。
　　但是却十分实用。
　　直接降低对手一成的基础实力，已经属于“杀器”级别的效果了。
　　“全国大赛冠军的称号效果已经这样了，要是U-17世界杯冠军到手......”
　　南麟不由眼睛一亮。
　　当即将【全国大赛冠军】称号选择佩戴，他不经意瞥了眼身边镜子里的自己。
　　突然感觉自己好像多了那么几分威严。
　　也不知道是错觉还是心理暗示。
　　“系统！我要抽取随机技能奖励！”
　　【叮——】
　　【因之前宿主在接受蔡文姬技能忘忧曲时，过程中发生了错误。】
　　【所以本次抽奖技能将排除英雄蔡文姬技能。】
　　【直至下次随机技能抽奖，通过兑换点兑换或指定技能兑换，方可有机会再次获得英雄蔡文姬的技能！】
　　原以为能够直接抽奖，谁知道系统的提示音突然直接告诉他这次没有机会抽取到蔡文姬的技能。
　　“错误……”
　　“是因为那句话！”
　　南麟脑海中回想起了昨晚蔡文姬说的。
　　“我们只是想要回家！”
　　他微微皱眉。
　　“看来蔡文姬口中的那个家伙或许跟系统有分不开的关系……”
　　“系统，是你做出的惩罚吗？”
　　南麟沉声问道。
　　【宿主的问题系统无法做出解答。】
　　“好，那我问你！如果下一次蔡文姬再次说关于为什么要把力量传输给我的原因，她会怎么样？”
　　【彻底抹杀并且宿主也会遭受严重的惩罚！】
　　“果然是你……”
　　南麟目光一正，冷声开口
　　不过这次系统似乎是意识到自己说漏了嘴，没有再次出声。
　　南麟也知道，再问下去系统也不会回答他什么。
　　“行吧！你放心，既然你不想让我现在知道，我可以不问！”
　　“毕竟我不想传输给我力量的人还要经受你的惩罚！”
　　“开始技能抽取吧！”
　　【叮——】
　　南麟话音落下，他的面前再次出现了熟悉的大转盘。
　　驾轻就熟地随手拍下抽取按键。
　　因为蔡文姬的事情他也没什么心情祈祷出什么好技能。
　　当他拍下停止键。
　　指针停滞在一个方格之中。
　　【叮——】
　　【恭喜宿主抽取技能纵横天下！】
　　【技能传输中......请稍候！】
　　南麟听到纵横天下这个技能名字也好奇地将目光投去。
　　随着从方格走出的人影轮廓越来越清晰，他不由微微有些惊讶。
　　只见走出的人一头肆意挥洒的长发，细眼长髯，脸上的表情沉稳中夹杂着阴霾。
　　俨然颇具城府之人。
　　身穿精钢战甲，手持一把通体血红的长剑。
　　如果不仔细看，恐怕都会以为这把剑上还流淌着鲜血。
　　曹操！
　　竟然是他！
　　“小家伙......”
　　“你的身上有文姬的气息407，看来你已经见过她了！”
　　“她快离开了是吗？”
　　当他看见南麟后，并没有任何其他的表情，只是打量了南麟一眼，淡淡开口。
　　“没错！”
　　“所以现在的你也还是想要追杀她吗？”
　　在王者荣耀的历史背景中，曹操可是蔡文姬的杀父仇人。
　　虽然依旧是蔡文姬的义父，可其中曲折已不是三言两语可以解释清楚的了。
　　“笑话！”
　　“都到今时今日这地步，何须再......”
　　“罢了！”
　　“小子！看来只是时运让你选中了我，你同样对我有敌意！”
　　“那只需完成那位的要求，你我从此不见亦可！”
　　曹操冷声开口。
　　在南麟思虑他说的话之际，直接对着南麟挥砍出一剑。
　　血红色的剑气直接穿过了南麟的身躯。
　　“嘶——”
　　虽然没有实质性的伤害，而且还感觉到自己已经掌握新的能力。
　　但是身体上的刺痛感却十分真实。
　　而砍出这一剑的曹操在此刻也脚下一个踉跄。
　　但是他并没有多停留的意思，用手里的血色长剑支撑着自己的身躯，一步步朝来时的方向走去。
　　“记得让文姬回家.....”
　　在他身影消失的那一瞬间，南麟听到了对方最后留下的话语。
　　【求全订~】.
0181 道别！重返U-17【求全订~】
　　翌日清早。
　　简单收拾行李之后，南麟看着要送自己出门的云斋婆婆，眼角露出一丝无奈：“婆婆，您回屋继续睡吧！不用送我了！”
　　谁知道云斋婆婆立刻没好气地拍了一下他的手。
　　拿过了他手里的行李箱。
　　“臭小子！老太婆是年纪大了，但是送你到门口这点路还走不动嘛！”
　　“你这一走要去小半年，婆婆我就想多看你几眼！”
　　“谁知道下次见你的时候，老太婆我是站着还躺着......”
　　眼看对方越说越离谱，南麟连忙捂住了对方的嘴，皱着眉头：“婆婆！您别乱说！”
　　云斋婆婆看见南麟严肃的样子，眼角也泛出一丝慈祥的笑意。
　　她知道南麟是心疼她。
　　当即拉着他的手，缓缓说道：“好好好！不说不说！走！送你这臭小子出门！”
　　“你从小都不让我这个老太婆担心，但是就是因为你太懂事，我心里吧老是觉得自己收养了你，但是却......”
　　南麟听到这里，一把将其抱在怀中。
　　“婆婆，您很好！”
　　“没有您，我早就饿死病死了！所以，您要好好的！看着我成为世界第一的网球选手！要看着我成为您的骄傲！”
　　“再说了，我没几年就成年了，到时候我可是还要带女朋友给您看呢！”
　　“臭小子！说什么胡话！你才13岁！什么女朋友！等等，你不会是看上了橘杏吧？那丫头是还行，不过也太早了！我觉得吧......”
　　“打住打住！婆婆！我开玩笑的！您还当真啦？女朋友也不找橘杏好吧！那个小妞太蠢了！”
　　“嘿！臭小子你还挑上了！”
　　离开家之后。
　　南麟来到了不动峰中学。
　　今天虽然是周一，但是因为南麟他们昨天拿下了全国大赛的冠军。
　　上午为了庆祝这件事，学校都安排了活动庆祝。
　　看到南麟这个网球部部长出现，直接把南麟围在了正中间。
　　不少二三年级的学姐纷纷要起了南麟的手机号码。
　　但是南麟实在是很讨厌这样的场合。
　　直接冷着脸扫了她们一眼。
　　她们当即一个个心头一紧，不自觉让开了一条道。
　　惊惧之际，在看到南麟拖着行李箱朝网球部走的背影，这些小女生还是不由泛起了星星眼。
　　甚至三年级的女生还有些嫉妒二年级和一年级的学妹。
　　她们还能多看南麟一两年呢！
　　...
　　来到网球部。
　　只见橘吉平这帮人也同样被不少女生给围住。
　　甚至于亚久津这个臭脸到极致的家伙也有两个看上去乖巧软萌的女生在一旁试图跟他搭话。
　　“都不训练了是不是？々‖！”
　　“不是网球部的人，都给我离开！否则后果自负！”
　　看到这一幕，南麟立刻冷声喝道。
　　听到他的声音，橘吉平他们立刻迅速站到了一起。
　　那些女生见气氛不对，也是立马手拉手“逃离”了网球部。
　　在她们离开后。
　　南麟将行李箱放在一边，扫了眼橘吉平等人。
　　“全国大赛冠军就可以不训练了？”
　　“橘，现在是早上8点30分，按照日常体能训练量，现在应该已经跑完70圈-80圈了！”
　　“告诉我！现在的进度！”
　　橘吉平面色有些难看，支支吾吾地开口：“部长，刚刚跑了20圈，那些女生就围住我们，我们也......”
　　可他话没说完，南麟就怒极而笑：“20圈？呵，可以啊！你们还真是给了我一个大惊喜啊！”
　　“所有人！今天训练量加倍！上午之前全部完成！”
　　“做不到，你们自己看着办！”
　　他一声令下，虽然橘吉平等人一个个都面色惨白，但现在这个场面要是不答应，估计能被南麟赶出网球部。
　　当下所有人都咬着牙大喊开口：“是！”
　　“亚久津，你留下！”
　　在所有人都去完成训练的时候，南麟叫住了亚久津。
　　“怎么了？”
　　亚久津有些疑惑。
　　南麟摇摇头，淡淡开口：“我今天就会去那个地方！”
　　当即。
　　亚久津目光中闪过一道金光。
　　“我也要去！”
　　“还不行。”
　　“为什么？！我承认我现在还不是越智月光他们的对手，但是我的进步绝对会超过你们的想象！”
　　亚久津被南麟拒绝有些激动。
　　“你误会了，去肯定是要去的！”
　　“过段时间有人会来送邀请函，那时候才是你们动身的时候！”
　　“但是这段日子，你给我好好看住这群家伙！要是再有今天这种情况发生，只要不出现后遗症和严重运动损伤，随便你怎么来！”
　　南麟摆摆手说道。
　　这些人里，就唯独亚久津这个最不良的家伙把持得最牢。
　　对方身上的汗水足以证明今天早上他还是在好好完成训练的。
　　亚久津听了立马嘴角一翘。
　　“呵，这你放心，我强项！”
　　......
　　交代完一切的南麟拖着行李箱直接前往了U-17。
　　当然。
　　三船入道也是找了一辆车去接他。
　　几个小时后，他已经出现在了U-17训练营的大门口。
　　从车上下来之后。
　　他瞥了眼大门口上的监控探头：“．‖我说......再不开门我把这门给砸了，你信吗？黑部教练？”
　　“呲呲——”
　　“咳咳，不好意思啊南麟同学，我这不是刚才打了个瞌睡，没注意嘛！没想到你来这么早，请进！”
　　监控广播内传来黑部由纪夫尴尬的声音。
　　话音落下。
　　南麟面前的大门缓缓打开了。
　　“下次可以找一个好一点的借口......”
　　“你的演技和入江那家伙比，差远了。”
　　悠悠开口，南麟拖着行李箱朝里走去。
　　监控室内。
　　被南麟生怼的黑部由纪夫表情尴尬。
　　身边的斋藤至和柘植竜二正在捂嘴偷笑。
　　“黑部，你说你为什么要招惹这个小怪物呢？老老实实放他进来不好吗？”
　　“就是！南麟在棒国展露的实力已经证明，就算是平等院那个(吗的赵)疯子想要击败他都不容易！”
　　两人笑着也是打趣起了黑部由纪夫。
　　“我......”
　　黑部由纪夫也是后悔，自己怎么就会想到去“刁难”一下南麟呢！
　　现在好了，自己还成了个笑话了。
　　“对了，听说德川和也在山上的训练已经完成了？为什么还不下来？”
　　柘植竜二这时也算是给他个面子，岔开了话题。
　　“就等这小子呗！”
　　“鬼十次郎和入江奏多两个算是德川和也半个师父，种岛修二那小子又不肯上山做陪练！”
　　“这不，总教练把南麟找回来。”
　　“除了商讨国中生的人选，也是为了让他看看德川和也的成色如何。”
　　斋藤至说着，也是从电脑里调出了一个高清监控画面乓。
　　看到画面上的人，黑部由纪夫和柘植竜二两人面色一变：“你疯了？心之崖你也敢安排无人机监控？！”
　　【求全订~】.
0182 三船入道的重任！【求全订~】
　　“嘶——”
　　“我没看错吧？！他回来了！”
　　“大惊小怪的！谁回来了？平等院回来也没见你......我去！他怎么这么快回来了？！”
　　“全国大赛结束了？好像是差不多时间啊！看他的样子，好像不太高兴，不会是输了吧？”
　　“不可能！开什么玩笑！他可是打一军的人都完胜的人！”
　　“嘘嘘嘘！他过来了！”
　　距离训练营大门最近的16号球场内的高中生第一个发现了拖着行李箱走进来的南麟。
　　他们是既害怕又忍不住看向南麟的方向。
　　突然。
　　“哎！你们！”
　　“帮我把行李箱交给鬼和入江他们！让他们帮我带去宿舍，顺便告诉他们，我晚点会去找他们的！有问题吗？”
　　只见南麟看了眼他们，直接淡淡开口说道。
　　“啊？！”
　　“好好好！没问题！交给我们了！”
　　一开始还以为南麟是在对别人说话，可是看到对方直视自己的双眼时，那些高中生立马不停点头，从球场跑出来。
　　两三个人提一个箱子朝5号球场的方向跑去，深怕把箱子磕着碰着了。
　　而南麟则背着网球包转身朝心之崖的方向而去。
　　....
　　“咔啦咔啦——”
　　“呼——”
　　“真是服了，竟然还要我送上门服务！”
　　爬上心之崖的南麟看着自己衣服上被沾上的泥土，不由拍了拍407，没好气地说道。
　　“南麟？！”
　　就在这时。
　　一个几乎是“野人”形象的男子看见了他，对着他大喊出声。
　　“嗯？！”
　　“诶诶诶！你别过来啊！你谁啊？！”
　　南麟看着对方朝自己“冲”过来，立刻喝止对方前进的步伐。
　　手已经握紧球拍了。
　　只要对方再靠近一步，他不介意开启不灭魔躯，一拍把对方拍到心之崖底下去。
　　“我！”
　　“我是德川！”
　　可是下一秒。
　　他面前的“野人”撩开了自己眼帘前遮住面容的头发，露出了让南麟嘴角抽搐的一张脸。
　　“德川，要是三船老头真的虐待你，我觉得你可以向U-17组委会投诉，我给你拍张照片做个证据！”
　　“来！笑一个！”
　　南麟的目光中满是“嫌弃”，语气里满是同情。
　　说着从口袋里掏出手机就要给德川和也拍照。
　　“别别别！”
　　“南麟！三船教练没有虐待我！”
　　“我只是平时没有什么时间洗漱而已，完成训练就已经花费了我大量精力了！”
　　德川和也可不能让南麟拍这个照片。
　　要是传出去，他在U-17脸都丢光了！
　　当然。
　　如果没办法打赢平等院凤凰，也是一样丢脸。
　　“来了？”
　　“还挺快的！”
　　这时。
　　三船入道光着脚出现在山崖边。
　　应该是被南麟和德川和也两人的交谈吸引来的。
　　看到对方到来，德川和也立马开口：“三船教练！今天上午的训练我已经完成了！”
　　“嗯，先休息一下吧！自己找点东西吃，我和南麟有话说！”
　　“是！”
　　听到这话，德川和也立马点点头就朝山崖后的森林里走去。
　　“等等！”
　　“德川，顺便洗个澡，换套衣服！实在是太......不体面了！”
　　南麟说着，不由摇了摇头。
　　“这......”
　　“嗯，是味道有点大！屋子里有一套衣服，洗完就换上吧！”
　　就在德川和也犹豫的时候，三船入道再次开口。
　　“好的！”
　　虽然不知道原因，但是德川和也还是点了点头，快步崖边一个看上去不太牢固的小木屋跑去。
　　“三船老头，别告诉我当初平等院和鬼他们两个也是这幅模样啊？”
　　“有照片没？拿来看看！”
　　反正现在就他和三船入道两个人，南麟也是毫不客气。
　　“哼！他们两个所要经历的可比这小子困难得多！”
　　“但是没办法，德川和也是天才不错，只是和平等院，鬼两个比起来，他还差不少！”
　　“这次世界杯之前，能迈入阿修罗神道......”
　　“已经算是不错了！”
　　三船入道冷哼一声，沉声开口说道。
　　“只是阿修罗神道么......”
　　“那他想要挑战平等院那家伙，可不够啊......”
　　南麟微微皱眉。(bjdj)
　　他原以为德川和也应该可以在这段时间里至少掌握异次元雏形的。
　　“有资格了。”
　　“他从入江和鬼那里也学到了不少。”
　　“有一招可以比拟异次元的力量。”
　　“让你来就是试试他现在的极限！”
　　三船入道摇摇头，也是没有完全抹杀德川和也的希望。
　　南麟当即知道对方说的是哪一招了。
　　黑洞！
　　这个其实已经算是相对BUG的一招了。
　　光击球在这一招面前也有些无力。
　　当然。
　　也要看施展光击球的人是谁。
　　不说开启修罗之魂下的南麟打出的光击球。
　　就算是狂风之息。
　　别说一道黑洞了。
　　就算十几个黑洞同时叠加也不可能抵挡住。
　　力量达到一定的量，可是会发生质变的。
　　“不说这个了，等下打一场你自己估量吧！”
　　“你前几天的那份名单我看了。”
　　“人不少，但是我不需要这么多！”
　　“所以，肯定会有人淘汰！”
　　“你想好怎么制定规则了吗？”
　　三船入道显然不想在这个问题上多啰嗦，直接切入了正题。
　　可南麟则用怪异的眼神看着他。
　　“你和我说这个干什么？你才是U-17主教练吧？”
　　“我是选手，我给你名单，帮你们选人！还要我制定规则？合着我都把事情干了，你和黑部他们捡便宜？”
　　三船入道被南麟的话弄得面色一僵。
　　毕竟被一个国中生这么怼，他面子确实有些挂不住。
　　但是想到U-17世界杯国中生的主将非对方莫属，也是努力平复自己的情绪，再次开口：“老夫只是让你帮忙想想！最后的实施肯定是U-17负责！”
　　南麟冷笑一声：“呵，说的好听！”
　　“要我出主意可以，但是我要做什么，你和黑部他们都不能反对！”
　　“当然，我也不会违反U-17的规定，也不会给自己网球部的人便利！”
　　“另外！”
　　“我要3个助教！鬼，修二和德川！”
　　他算是想明白了。
　　三船入道已经吃准他了。
　　不如干脆狮子大开口，掌握主动权。
　　“你小子......”
　　“还真是够精的啊！”
　　“但是老夫今天还就答应你了！”
　　“U-17世界杯第一次让国中生参赛，老夫把国中生的队伍直接压在你的身上了！”
　　“别让老夫失望！”
　　三船入道说着，面色也渐渐变得严肃。
　　让一个13岁的少年负责这样的任务。
　　这几乎是很难让人相信的。
　　但是南麟不一样。
　　三船入道看着眼前这个少年。
　　眼神中充满了信任。
　　“呵呵，那三天后，就发邀请函吧......”
　　南麟笑了笑，看向了远方的U-17训练营。
　　世界的舞台已经快要开启了。
　　【求全订~】.
0183 德川！你要跪啊！【求全订~】
　　“三船教练！南麟！”
　　大约一个小时后，稍微像个人样的的德川和也从远处走来。
　　虽然头发和胡茬子让人依旧觉得像是个糙汉。
　　但是至少已经迈出“野人”这个~门槛了。
　　“好了，既然这样......”
　　“德川！你已经迈入阿修罗神道，但是下山之后你想要做的事，老夫和南麟小-子都很清楚！”
　　“为了让你知道你自己现在到底有没有可能击败平等院，你和南麟打一场！”
　　“无论输赢你都可以下山！”
　　“趁平等院带人去墨西国远征，好好想清楚！”
　　三船入道说着，便将一把球拍丢给了德川和也。
　　然后指了指不远处的一块自制球场。
　　在山上的球场可连越前南次郎在寺庙空地安置的球场都远远不如。
　　凹凸不平的地面，甚至场地内还满是碎石子。
　　“我和南麟？”
　　“这......”
　　德川和也有些犹豫。
　　南麟的实力他知道是绝对很强的，但是他并不觉得南麟的实力能和平等院相提并论。
　　毕竟在去棒国远征之前，他就已经上山了。
　　南麟连异次元都没有施展就击败朴度义的事情，他更加不可能知道了。
　　“来吧！”
　　“说实在的，怎么说也是住一个房间的人。”
　　“在U-17，我们俩一场比赛可都没打过。”
　　南麟此时也悠悠开口，从身后网球包中拿出球拍，朝着那不堪入目的球场走去。
　　德川和也见状，也不扭捏。
　　他也觉得南麟是一个很好的对手。
　　如果能够打赢南麟，他面对平等院凤凰的信心也同样会更大。
　　球场上。
　　南麟和德川和也各站球场一端。
　　三船入道坐在球场外的一边，作为裁判。
　　只听他淡淡开口：“德川，发球局给南麟，有问题吗？”
　　德川和也摇摇头：“我没有问题！”
　　这个场地他十分熟悉，占了地利，这发球权他自己都不好意思去争。
　　南麟听了，也不说什么。
　　将手里的网球缓缓抛起。
　　“德川，让我看看你在三船老头这里到底进步了多少......”
　　“想要打败平等院？可没有那么简单！”
　　说话间。
　　南麟的身后已然出现了一杆狙击枪的虚影。
　　狂风之息再现！
　　他手里的网球就像是已经被填充的子弹，随之等着南麟扣动扳机，呼啸而出。
　　德川和也和三船入道两人见南麟一上来就动用异次元，不由双双一愣。
　　没必要吧！
　　但是，南麟可不给他们惊愕的时间。
　　直接一拍挥击而出。
　　“砰！”
　　身后狙击枪轻微颤动，如同子弹打出枪口时的后坐力抖动的模样。
　　德川和也面对这一球，没有迟疑。
　　“轰——”
　　一股幽紫色的气息从他的身上散发而出。
　　阿修罗神道！
　　“南麟，我不会输！”
　　“即使你施展异次元，也是一样！”
　　嗡——
　　只见他赫然冲向了南麟击出的狂风之息。
　　挥拍的瞬间，一块紫黑色的空间出现在他的球拍前。
　　当南麟击出的网球来到这片区域时，陡然停了下来。
　　黑洞！
　　但是。
　　黑洞在停住这一球的时候，德川和也同样感觉身体一阵虚弱。
　　黑洞的原理并不复杂。
　　在接球前挥拍，从而消减空间。
　　不管对手打来多么强劲的击球，消减的空间都会将网球给停止在原地。
　　不过这一招对于身体的负担远远超过了普通球技。
　　甚至于副作用还比世界级球技更加严重。
　　以德川和也现在的身体，至多只能承受30分钟。
　　一旦超过这个时间限制，那么他就是在透支自己的网球生涯在比赛。
　　“真的觉得这股力量可以拦住我吗？”
　　“德川，看来你真的是一点都不了解我这个室友啊......”
　　“奋力逃吧！”
　　就在德川和也抓住网球在黑洞区域内停滞的时机，想要挥拍回击时。
　　南麟玩味的声音响起。
　　随着他话音落下。
　　黑洞内的网球开始剧烈挣扎。
　　在德川和也惊骇的目光中，几乎是在瞬间黑洞直接被瞬间撕裂。
　　“砰！”
　　网球一闪而过，直接在他愣神之际直接砸在了他手中的球拍上。
　　尽管因为黑洞消减了球身上不少力量。
　　但是。
　　这一球剩余的威力也堪比一般光击球了。
　　“啪——”
　　“轰——”
　　只听一声脆响，随即而来的就是一阵轰鸣声。
　　德川和也身后的球场在巨响中被砸出了一个深坑。
　　而三船入道给他的球拍也直接断成了几节。
　　正常来说，普通光击球他自然是能够回击的。
　　但是他因为引以为傲的黑洞被南麟直接打碎。
　　失神之下的他根本已经来不及反应了。
　　可见南麟这一球让他内心有多惊骇。
　　“好了，比赛打完了！”
　　“一球就够了！”
　　“说实话，德川！现在的你要想找平等院那家伙报仇，你要跪啊......”
    · ·········求鲜花··· ·········
　　南麟将球拍扛在肩上，没有想要打第二球的意思。
　　刚才他施展的实力，只是靠着装备属性的加成以及狂风之息200%的力量贯穿属性。
　　但是仅仅是这样，德川和也基本已经快到极限了。
　　阿修罗神道+黑洞。
　　现在的他顶多达到平等院6成的实力。
　　最后的底牌是黑洞叠加。
　　但是也支撑不了多久。
　　三船入道和德川和也听到南麟的话都微微皱眉。
　　前者是没想到阿修罗神道和黑洞同时施展的德川和也，在南麟面前连球都接不住。
　　而且只是出现了一道异次元虚影的情况下。
　　而后者则是听到南麟口中说自己依旧不是平等院凤凰的对手。
　　心中的不甘心再次涌了上来。
    .... 0 .......
　　“德川......”
　　就在德川和也再次陷入低迷的时候，三船入道开口了。
　　“三船教练......”
　　“你可以下山了。”
　　“我......我还想继续留在这里训练！我还不够强！三船教练！请再给我加大训练强度！我可以的！”
　　德川和也急了。
　　他上山就是为了提升实力，下山之后再次挑战平等院。
　　原本他以为自己已经有和对方一较高下的实力了。
　　但是根据现在的情况来看，显然是还差不少的。
　　“哼！”
　　“你已经从地狱中走出来了，这里的训练对于你来说已经没有什么用了！”
　　“想要打败平等院，现在只能靠你自己了！”
　　“滚！”
　　三船入道可没那么好的脾气，在U-17中没有人可以质疑他的决定。
　　就算是平等院和鬼两人也是一样。
　　不过南麟倒是一个例外。
　　拥有实力和天资这两样东西，在任何地方都会得到亲睐。
　　而德川和也可没法让三船入道有耐心。
　　当下冷哼一声，头也不回地朝自己平时睡觉的地方走去。
　　“走吧，鬼他们应该也很久没有见到你了......”
　　南麟轻笑一声说道。
　　德川和也见自己不可能再留在心之崖，只能点点头。
　　但是他现在看向南麟的目光变得和从前不一样了。
　　南麟刚才打出那一球的实力让他知道，对方的实力恐怕绝对不会低于平等院凤凰！
　　而且，说不定还在平等院凤凰之上！
　　可是。
　　一个一年级的国中生比U-17的NO.1还要强？
　　这真的有可能吗？
　　【求全订~】口.
0184 给他们准备个礼物！邀请函！【求全订~】
　　当南麟和德川和也出现在U-17训练营时。
　　鬼十次郎，入江奏多和种岛修二他们已经在靠近16号球场的休息区等着他们俩了。
　　“哟！这不是咱们的不动麒麟嘛！拿下全国冠军的感觉不错吧？”
　　“真是羡慕！要知道当年我们被平等院那家伙带领的牧之藤和越智带领的冰帝压得都抬不起头来呢！”
　　看到南麟的身影出现，入江奏多笑着打趣道。
　　“没错没错！哎，真是可惜！全国冠军的奖杯都没摸过！”
　　种岛修二也是点点头开口附和道。
　　鬼十次郎则一脸平静。
　　他的实力虽然一度强于平等院凤凰，但是他当时所在的国中冈山奥并没有能够和他一起战斗到最后一刻的选手。
　　以至于他连都大会这样级别的比赛都没有打过。
　　而德川和也的出现并没有让他们感到意外。
　　毕竟南麟一到U-1“四零七”7就去的地方只有一个。
　　心之崖。
　　对方和南麟一起回来也是在他们的意料之中。
　　“行了啊！故意的是吧？”
　　“酸什么酸！”
　　“走吧！肚子饿了，边吃边聊！正好也有事情找你们聊聊！”
　　南麟白了入江奏多两人一眼，插着口袋就朝U-17的球员食堂走去。
　　入江奏多他们一愣。
　　不过他们也没说什么，直接跟上了南麟的步伐。
　　五人同时出现也是让1-16号球场内不少人都频频侧目。
　　球员食堂内。
　　因为还没到饭点，所以现在除了南麟5人并没有其他U-17的高中生在此。
　　南麟在4人的注视下饱餐一顿后，擦了擦嘴。
　　“平等院他们什么时候回来？”
　　喝了口汽水，南麟淡淡开口问道。
　　种岛修二掰着手指头想了想了，“应该在一个多月之后吧！毕竟这次去的早，而且最后一场远征了！他们只要在U-17世界杯开赛前一个礼拜回来就可以了！”
　　“他们说不定会和墨西国那边私下再和那边的U-17队伍打练习赛！”
　　南麟点点头。
　　“所以，你想说什么？别卖关子了！”
　　入江奏多则好奇地看着南麟。
　　“也没什么！刚才三船老头交给我一个任务，让我负责U-17世界杯国中生的筛选！”
　　“我答应了，但是也有要求，就是要鬼，修二和德川作为助教帮我！”
　　南麟悠悠开口说道。
　　“啊？！”
　　种岛修二和德川和也都是一愣。
　　他们做助教？
　　鬼十次郎在惊讶之余则微微皱眉。
　　一是没想到三船入道居然放权给南麟到这种地步，虽然南麟配得上这份权利，但终究还是个国中生。
　　二是从心里来说，他不喜欢接触国中生那些小屁孩。
　　“那我呢？！南麟！你过分了啊！这么好玩的事情带上他们三个不带我！”
　　入江奏多反应过来后，发现只有德川和也他们三个人的名字，却没有自己！
　　立马不满地大喊起来。
　　“你别给我装啊！”
　　“演技越来越退步了！”
　　“你可不会想要搭理那么多国中生！”
　　“而且！就是因为知道你这喜欢演戏的毛病，所以不能让你帮忙！”
　　“我可不是要给他们来鼓励式教育！在全国大赛上我已经敲打过他们了！现在需要的是你们重拳出击！”
　　“让他们知道，世界舞台上的每一个对手都不能小瞧！”
　　南麟没好气地对着入江奏多摆摆手，随后表情有点严肃地说道。
　　他的话让入江奏多撇撇嘴。
　　又被看穿了！
　　真是让人讨厌的感觉。
　　而鬼十次郎三人则对视了一眼。
　　眼神中都有些无奈。
　　但是他们倒是也没有拒绝。
　　毕竟南麟开口再加上三船入道的发话，他们怎么也得帮一把手。
　　“那我们具体该怎么做？”
　　德川和也疑惑地看向南麟。
　　“呵呵，这个嘛.......到时候你们就知道了！”
　　“算是给那群家伙一个礼物！”
　　南麟笑了笑，眼中满是玩味。
　　初来乍到的国中生，U-17的残酷你们也得试一试啊......
　　...
　　三天后。
　　不动峰中学网球部。
　　“幸村！今天我一定要挣脱你的灭五感！昨天我就差一点点！”
　　“呵呵，是吗？那你要加油了神尾！”
　　因为和南麟的约定，这是他来不动峰做陪练的第三天。
　　而他的对象则是被南麟制定的神尾明。
　　橘吉平他们对于神尾明的“大话”已经完全免疫了。
　　之前几乎都是同样的说辞，但是最后还是像个木头人一样待在了原地。
　　就在这时。
　　原本去大家买饮料的橘杏突然拿着一封的信件跑了进来。
　　“南麟来信了！”
　　她的喊声让所有人都一愣，齐齐朝着她跑过来。
　　而第一个到她身边，一把拿过信封的人正是亚久津. .........
　　他一直在等南麟离开前口中说的邀请函。
　　现在这份信在他看来大概率就是了！
　　“刺啦——”
　　直接撕开信件，当他看完里面的内容，嘴角立马浮现了笑容。
　　看到他这副模样其他人也是凑了过去。
　　幸村精市也是有些好奇，但是他不好意思凑上去，只能静静站在一旁。
　　“不动峰中学网球部的各位同学你们好！”
　　“鉴于各位同学在全国国中生大赛上的优异表现，在这里仅代表霓虹U-17训练营向各位发出邀请！”
　　“如有兴趣可在明天早上7点30分前往东京体育馆门口集合，届时会有专用车辆接你们前来U-17训练营！”
　　“学校方面已经有专人负责安排联系，不用担心！”
　　“——霓虹U-17教练组。”
　　当橘吉平一字一句念完信上的内容，他的表情有些诧异。
　　“这是部长去的那个地方！”
　　“越智月光他们也在那里！”
　　“在他这次去之前告诉我会有邀请函到来！”
　　“我可是等了三天啊！”
　　亚久津说着，脸上满是兴奋。
　　“真的？！我们可以去那个地方了？！”
　　“太好了！也让那些高中生看看我们的实力！不能被他们看扁了！”
　　“今天训练大家加快进度，回去好好休息！明天打足精神！”
　　幸村精市看着橘吉平他们一个个这么兴奋的样子，但是他又听不懂。
　　什3.9么U-17训练营？
　　南麟去的地方？
　　难道是什么网球的培训机构？
　　就在这时，他的电话也响了起来。
　　接听之后，对面传来了真田弦一郎的声音。
　　“幸村！我们收到了U-17训练营的邀请函，我已经和学校方面打听过了，背后是霓虹网球协会！里面甚至有即将踏足职业赛场的选手！”
　　“刚刚不动峰这边也收到了，听他们的意思是，南麟已经在那里了！如果按照你这么说，那这绝对是提升我们实力的最好机会！”
　　没有丝毫犹豫。
　　幸村精市就做出了决定！
　　要去！
　　必须去！
　　与此同时。
　　四天宝寺，青学，冰帝，比嘉中等等全国大赛表现亮眼的强校都接到了邀请函。
　　他们的决定都是一样的。
　　U-17训练营，他们要去！
　　【求全订~】.
0185 不动峰到达U17！【求全订~】
　　U-17训练营外。
　　一辆大巴车缓缓驶来。
　　车上的正是橘吉平等人。
　　每一个学校安排的上车点都不同。
　　当车停下。
　　橘吉平等人下车看到U-17训练营的大门，一个个脸上充满了斗志。
　　“这里就是U-17训练营么......”
　　“看上去也没什么了不起的嘛！”
　　神尾明打量着U-17的大门，撇撇嘴说道。
　　“神尾，别大意！这里的强者绝对不少！”
　　“难道你忘了越智月光他们吗？”
　　橘吉平摇摇头，开口告诫道。
　　“好啦好啦！橘，我就是这么随口一说而已啦！”
　　“不过，这门该怎么开啊！”
　　“有人嘛！麻烦开下门啊！我们是受邀请来......”
　　神尾明此时也对着大门开口喊了起来。
　　可他话还没说完，大门就缓缓朝两边延展开来。
　　两道人影出现在了他们的面前。
　　穿着让橘吉平他们似曾相识的红白相间运动服。
　　看向他们的眼神微微露出一丝嘲弄的意味。
　　“哟！你19们就是那些被邀请的那些国中生吗？来的真够晚的！”
　　“实力看起来也不怎么样嘛！”
　　只听其中一人悠悠开口，说话间目光扫过橘吉平他们的身上，语气有些不屑。
　　“松平，说话别这么伤人嘛！他们就是些国中生而已！”
　　“真以为每一个国中生都能有那位的实力嘛！”
　　“哈哈哈哈！也是！”
　　两个高中生你一眼我一语，丝毫没有把橘吉平等人放在眼里的意思。
　　“高中生都这么嚣张么......”
　　“但是看起来他们两个好像和越智月光他们的感觉不一样，身上杂鱼的味道真是让人想要好好教训他们一顿。”
　　亚久津听了两人的话，冷冷低语。
　　橘吉平对着他摇摇头，示意不要冲动。
　　随后走上前，对着面前两个高中生沉声开口：“我们是不动峰中学网球部的人，不知道接下来该去哪里，或者做些什么呢？”
　　毕竟初来乍到。
　　南麟虽然在U-17训练营，可是U-17训练营的情况橘吉平他们并不了解。
　　所以也不想因为眼前这点小事麻烦到对方。
　　“呵呵，好说好说！要正式进入U-17训练营，可是要先通过测试的！”
　　“跟我们来吧！”
　　那个叫松平的高中生轻笑一声说着，便转身朝一处球场走去。
　　橘吉平等人对视一眼。
　　一个个面色凝重跟了上去。
　　既然是测试，他们就必须严正以待。
　　要是通不过，不仅仅是失去在U-17训练营提升自己的机会，更是给不动峰中学以及南麟这个部长丢脸！
　　路上。
　　橘吉平他们发现整个U-17训练营比他们想象中还要大不少。
　　许多高中生在球场中看到他们时，都投来了若有所思的目光。
　　训练营内更是每几步就会出现一个摄像探头，机械地来回摆动观察着球场里发生的任何事情。
　　球场内的球网上都挂有专用设备，测试球员每一球的力道，旋转，球速。
1001⑥71055
　　还有专门的医疗队随时待命。
　　这一切相比于不动峰网球部，可以说是一个天上一个地下。
　　很快。
　　一行人来到了一个球场中。
　　松平指着被放置在球场内的三个易拉罐，对着橘吉平他们开口。
　　“这里有三个易拉罐，通过测试的要求是，你们每人有5次发球的机会，只要在规定次数内将这三个易拉罐打倒，那么就算是通过！”
　　“否则，你们可能就要原路返回了！”
　　“怎么样？不会觉得太难了，所以要放弃了吧？”
　　说着，看着橘吉平等人有些怪异的脸色，松平两人脸上嘲弄之色更加浓郁了。
　　“5球？三个易拉罐？你们确定？”
　　众人对视一眼后，橘吉平再次确认了一下。
　　“当然！不要磨蹭啊！你们是第一批，后面还有好几批国中生呢！”
　　“要打就打，不打赶紧走！别浪费时间！”
　　松平也是没好气地催促了起来。
　　橘吉平他们自然不是觉得这个测试有难度，而是觉得太简单了！
　　甚至怀疑这易拉罐是不是有什么问题。
　　“好！”
　　“那我先来！”
　　“如果不对劲，还有机会再调整！”
　　橘吉平此时也是直接开口。
　　神尾明他们也是一脸凝重地看着准备发球的橘吉平。
　　他们知道对方是在帮他们探路呢。
　　“滋滋——”
　　与此同时，球场内的监控探头也投向了橘吉平等人的位置。
　　监控画面前赫然是黑部由纪夫三人。
　　“轰——”
　　只见画面中，橘吉平没有任何保留，直接开启了野性侵袭。
　　一股猩红色的气息从他的身上迸发而出。
　　原本打算看好戏的松平两人顿时瞪大了眼睛，吓得连连倒退了好几步。
　　“嘭——”
　　抬手猛力挥拍发球。
　　蕴含了他强大力量的网球一闪而过，直接将其中一个易拉罐打得破烂不堪。
　　就像是被推土机辗过了一般。
　　还没等松平两人回过神来，橘吉平微微皱眉再次发球。
　　“嘭嘭——”
　　一连两球直接将剩下两个易拉罐打飞了出去。
　　可是。
　　明明已经完美通过测试的他却直接看向了带他们前来的松平两人。
　　“喂！你们是不是在耍我们？！”
　　“居然用这种测试来测试我们的实力？！”
　　他的话显然也代表了亚久津他们的心声。
　　一时间，亚久津他们也朝前一步迈出407，冷冷看着松平两人。
　　“不是啊！不是啊！”
　　“我们只是按照规矩来而已！这个测试可不是我们安排的！是教练安排的啊！”
　　松平两人被亚久津他们面色不善地盯着，再加上橘吉平刚才爆发野性侵袭时的样子。
　　他们畏畏缩缩地蹲在球场角落里，怯生生地开口说道。
　　听到两人这么说，橘吉平等人也看得出他们没有说假话。
　　当下只能对视一眼，继续开始测试。
　　而橘吉平在爆发出野性侵袭的时候，监控画面前的黑部由纪夫等人已经惊讶不已了。
　　这明显像是天衣无缝和阿修罗神道一般的状态附加能力。
　　但是他们却从来没见过。
　　“橘吉平，不动峰中学强力单打之一！进攻型网球选手！”
　　“刚才那一球，已经足以让他进入5号球场了！”
　　“南麟这家伙到底是怎么训练他们的！”
　　黑部由纪夫怔怔开口说道。
　　“不止如此！刚才那一球的力量和技巧，可以经过数据分析大致得到他的五维数据！粗咯估计至少达到了23点以上！”
　　斋藤至此时也在身旁电脑上一顿操作，得出了结论。
　　“这家伙的身体素质已经超过90%U-17的国中生！”
　　“真是让人不敢相信！”
　　柘植竜二看着画面中的橘吉平，眼神闪烁。
　　【求全订~】.
0186 集合完毕！前菜开始！【求全订~】
　　当亚久津等人一个个都完成了眼前简单的测试。
　　别说早就被吓坏了的两个高中生。
　　监控画面前的黑部由纪夫三人也已经被橘吉平他们的表现给弄麻木了。
峮  sanqi⒈七②玖仪依究
　　亚久津虽然没有打出光击球，但是甜区技术的熟练程度却也丝毫没有掩饰。
　　一球之下。
　　打爆一个易拉罐的同时，网球身上附带的力量直接将其余两个易拉罐震倒。
　　伊武深司则是一球侧影发球，直接将三个易拉罐击飞。
　　侧旋球的技术让黑部由纪夫眼睛都放光了。
　　至于石田铁则让柘植竜二特别感兴趣。
　　强大的力量显然很符合对方的胃口。
　　而神尾明和樱井雅也两人虽然没有表现出特别突出的能力，但是他们毋庸置疑也是实打实全国级的实力。
　　全员全国级。
　　橘吉平和亚久津更是有5号球场乃至以上的实力。
　　不动峰中学这全国冠军，那真是一点水分都没有啊！
　　很快。
　　在橘吉平他们完成测试之后。
　　陆陆续续其他受邀的国中生也来到了测试的球场。
　　他们看着已经坑坑洼洼的球场，以及一旁橘吉平等人。
　　当即也知道他们已经完成了测试。
　　纷纷争先恐后地开始测试，一个个表现出来的实力都让黑部由纪夫三人惊喜不断。
　　另一边。
　　一号球场内。
　　南麟正坐在休息区喝着汽水。
　　身旁种岛修二正在看着球场内鬼十次郎和德川和也进行对练。
　　10球连打的对练让整个球场满是球影。
　　“听说国中生已经到了，什么时候过去看看？”
　　入江奏多从三号球场缓缓走来，对着他们开口说道。
　　“不急。”
　　“不是还有新招募的高中生吗？”
　　“让黑部他们先玩玩，先把前菜上了，才能吃主食不是么。”
　　“不然他们这教练组也太没有存在感了！”
　　南麟不在意地淡淡说道。
　　入江奏多和种岛修二听了，无奈对视一眼便不再开口，继续看着场内激烈对练的鬼十次郎两人。
　　.......
　　半个小时后。
　　所有的国中生都被击中在了中央球场。
　　同样！
　　还有大批被招募的高中生也汇集在此。
　　一脸冷淡的黑部由纪夫难得在训练场内露面。
　　只见他手持着一个扩音喇叭，对准了所有人缓缓开口：“首先欢迎各位前来U-17训练营々‖。”
　　“简单自我介绍一下，黑部由纪夫！担任U-17训练营的战术教练！”
　　“就如大家所看到的一样，这里汇聚了全霓虹的网球天才！”
　　“今年的招募有246位高中生，以及40名国中生！”
　　“接下来，不管是国中生还是高中生都将相互切磋，共同训练！”
　　“这里有最好的球场，最好的训练设备，专业的医疗团队以及美味的食物！”
　　“但是，也正因为如此，所以在这里受训的名额也是十分宝贵的！”
　　“近300人太多了，U-17训练营不需要废物！”
　　“所以......”
　　“嗡——”
　　他话音落下之际。
　　从远处天际出现了一架高速行驶的滑翔机。
　　当它出现在所有人头顶上空时，只见密密麻麻的网球从天际掉落了下来。
　　“我会投下200颗网球！”
　　“没拿到网球的人，立刻退出U-17训练营！”
　　这话一出。
　　不管是高中生还是橘吉平他们这些国中生都立刻看向了自己头顶上方落下的网球。
　　“快捡球！”
　　“开什么玩笑！我们可是高中生！居然还要和国中生抢名额！”
　　“小鬼们都给我让开！你们没有资格拿这些球！”
　　“我的我的！”
　　一时间，高中生们迅速抱团。
　　哪怕的总数都超过了200人，但是他们依旧要先把国中生给淘汰出去。
　　轻视国中生是普遍高中生的通病。
　　“真是的......本大爷居然要参与这种粗俗的争夺！”
　　迹部景吾微微皱眉开口。
　　“哼！真是太无礼了！”
　　真田弦一郎也冷哼一声开口。
　　手冢国光则淡淡开口说道：“全力以赴吧！必须要留下来！”
　　四天宝寺的远山金太郎已经大喊着穿梭在高中生的人群中了。
　　他用自己的衣服当做袋子，不知不觉已经装了十几颗网球了。
　　高中生们看到了，气得直接朝他追去。
　　“来呀来呀！抓不到我！抓不到我！”
　　“超前！！要不要分你一个啊！”
　　“不要！还有，不要叫我超前！我叫越前龙马！白痴！”
　　“好的超前！”
　　远山金太郎抱着网球上蹿下跳，愣是耍的那些高中生团团转。
　　至于不动峰的众人则已经人手拿到一颗网球了。
　　以神尾明的速度，几乎在那些高中生捡球的瞬间就将球一个个挑起打向了亚久津等人。
　　短短3分钟。
　　场地上已经没有一颗球了。
　　国中生们平均下来至少人手4颗。
　　而高中生那边一共加起来只有区区20颗左右。
　　黑部由纪夫看着已经拿完球的所有人，似乎一点都不意外。
　　再次悠悠开口：“U-17训练营一共有20个球场！”
　　“1-16号球场实力皆不同，1号球场实力最强，16号球场实力最弱！”
　　“你们在U-17训练营最主要的目的就是晋升到更高的球场！”
　　“．‖同样，晋升的条件一共有两种！一是通过团体球场晋升赛，二是单人挑战高位球场的主将！”
　　“最后，所有没有拿到网球的同学，请立刻离开U-17训练营。”
　　“你们被淘汰了！”
　　“拿到球的同学可以去球员餐厅用餐，下午将会开始正式集训！”
　　“以上！”
　　说完，黑部由纪夫便在众人的目光中朝身旁的监控室房间内走去。
　　当他离开之后。
　　所有没有拿到网球的高中生都立刻看向了远山金太郎他们。
　　“混蛋！你们拿这么多球干什么！”
　　“快点交出来！”
　　“没错！你们这些国中生居然敢抢我们的球！全部交出来！”
　　一时间。
　　高中生们都怒气冲冲地大喊起来。
　　不过。
　　这显然吓不到国中生们。
　　一个个玩味地看着气急败坏的高中生们，丝毫没有要把球给出来的意思。
　　都是凭自己能力得来的，他们可不像便宜眼前这些动作慢如蚂蚁的高中生。
　　再说了。
　(吗的赵)　刚才黑部由纪夫说的很清楚，国中生和高中生可是竞争关系。
　　淘汰足够多的高中生，他们留下来的机会也更大不是么。
　　“可恶！”
　　“你们这些凭运气的国中生！”
　　“这里是以网球实力说话的U-17训练营！”
　　“敢不敢用你们手里的网球作为赌注，打一场比赛！”
　　只见一个黄发的高中生从人群中站出来，对着国中生们大喊出声。
　　听到他的挑衅，橘吉平他们轻笑一声。
　　“所以，你要挑谁呢？”
　　“高中生！”
　　只见亚久津夹着球拍走了出来。
　　虽然U-17训练营一直都是他想来的地方。
　　但是从进来到现在，他没有看到一个让他觉得可以和越智月光那些高中生相提并论的对手。
　　不爽的他实在是想找一个人狠狠发泄一下。
　　而正好乓。
　　眼前有246个高中生。
　　先把杂鱼打完，高手也应该会出来了吧！
　　【求全订~】.
0187 南麟登场！威慑力！【求全订~】
　　“嘭——”
　　“啊！！！”
　　“得分！比赛结束！比数6-0！国中生获胜！”
　　中央球场内。
　　随着一声惨叫响起，亚久津拖着被他打到爬不起来的高中生，将其丢到球场边。
　　随后看向了不远处瑟瑟发抖的高中生们，冷冷开口：“下一个！”
　　被临时找来当裁判的U-17工作人员也是看得汗毛倒立。
　　另外三个球场也分别正在进行比赛。
　　出战的是越前龙马，远山金太郎以及幸村精市。
　　因为高中生的挑战，所以高中生和国中生之间的交锋自然不可避免地开始了。
　　1-16号球场有U-17训练营的高中生在训练，所以他们直接在平时一军所练习的中央球场开始了比赛。
　　短短半个小时。
　　亚久津和幸村精市都“干”掉了三个对手。
　　越前龙马和远山金太郎也打赢了两个。
　　他们的一举一动都在监控画面中。
　　“啧啧啧......真是够顽皮的！现在的国中生都不好管啊！”
　　“每一球都打在骨头上，明明有能力打断那些人的关节，却没有下狠手......”
　　“是怕南麟责罚他吗？”
　　黑部由纪夫看着画面中已经没有高中生敢应战的亚久津，悠悠开口。
　　“估计是吧！”
　　“毕竟看这小子也不是盏省油的灯！”
　　“不过，另外三个也不错！特别是这个叫幸村精市的小家伙....420..他的能力真是值得深掘！”
　　“远山金太郎的天赋毋庸置疑，至于越前龙马.......确实是天才，不过作为那个男人的儿子，好像还没有表现出太惊喜的一面！”
　　斋藤至则注意在幸村精市三人身上。
　　“我觉得差不多可以了，再打下去，训练营的医护室都要放不下了！万一训练的时候受伤了怎么办？”
　　柘植竜二一边做着俯卧撑一边开口说道。
　　“行吧！”
　　“通知南麟吧！我们这教练组也算是做了事儿了！剩下的交给他！”
　　黑部由纪夫有些无奈。
　　但是。
　　这样的决定本来就是一开始就定下的！
　　国中生的训练和选拔全权交给南麟。
　　他们只能配合，不能干涉。
　　现在让他们开了个场，已经很给他们面子了。
　　“滴滴——”
　　1号球场内的喇叭中突然响起一声短促的声响。
　　南麟在听到声音后，嘴角一翘。
　　看着球场上已经彻底热完身的鬼十次郎和德川和也。
　　“结束吧！办正事了！”
　　他话音落下。
　　正准备回击的鬼十次郎身形一顿，原本的反手强力抽球回击瞬间改变了球拍的角度。
　　“嘭嘭——”
　　只听网球和球拍相撞的声音响起，随着一颗颗(bjdj)网球从他球拍上轻轻掉落在他脚边，对练练习也随之结束。
　　“打他们，应该不需要我们热身吧？”
　　鬼十次郎转头看向南麟，不解地问道。
　　德川和也同样疑惑。
　　就算国中生再厉害，也不至于让他们要这么认真的。
　　“别小看他们！我要的是你们压倒性，甚至毁灭性般击败他们！”
　　“再说，他们一共有40个人！”
　　“不好好热身，我怕你们年纪大了，容易抽筋啊......”
　　“噗嗤——”
　　南麟说着，一旁的入江奏多已经忍不住笑出了声。
　　种岛修二也捂住了嘴。
　　不过颤抖的肩膀也能看出，他憋得很辛苦。
　　德川和也以及鬼十次郎纷纷眼角抽搐。
　　你们笑个P啊！
　　难道你们的年纪比我们小吗？！
　　...
　　当5人来到中央球场的看台时，只看见亚久津站在那群高中生面前，正在抓人出来比赛。
　　一副没打够的样子。
　　而高中生们已经彻底丧失了斗志。
　　打网球吧打不过。
　　离开U-17吧又不甘心。
　　一个个干杵在原地，生怕下一个被亚久津抓出来的人就是自己。
　　“虽然他们是废物，但你的人有点过分了......”
　　鬼十次郎看着亚久津，微微皱眉。
　　“没办法，上次被越智那家伙打败了，他可是心心念念想要把场子找回来！”
　　“一进U-17，看到的都是这样的货色！换做是我，我估计也得炸啊！”
　　南麟无奈摇摇头说道。
　　不过他看得出来，亚久津已经有所顾忌。
　　没有重手，只是看上去比较惨而已。
　　“要不就让他们继续打呗！”
　　“我看着挺有意思的！”
　　入江奏多则饶有兴致地说道。
　　“不行，再这么下去这些国中生会引起16个球场高中生的公愤。”
　　“对他们没有好处！”
　　德川和也淡淡开口。
　　“哎！”
　　“以后多的是机会看好戏！”
　　“正事要紧啊！”
　　“唰——”
　　南麟叹了口气，随后从口袋里摸出了一颗网球抛起。
　　“嘭——”
　　嗡——
　　在他击出的那一刻，球场内的高中生和国中生都被一道耀眼的金光所吸引。
　　但是。
　　在每一个国中生在认出这道金光代表了什么之后，惊骇之余纷纷一边朝远处躲去，一边开口大喊。
　　“什么情况！这不是亚久津的粉碎嘛！”
　　“是谁打的这一球！”
　　“快躲开！”
　　高中生们也意识到了不对劲，四散而逃，深怕被这一颗球打中。
　　唯独亚久津的目光直接看向了这道金光出现的方向。
　　陡然。
　　他瞳孔微微一缩。
　　似乎下了什么决定一般，直接冲上了南麟所击打出的光击球。
　　双手持拍，整个人借助着身体奔跑的惯性和冲击力，对准那颗金光闪闪的网球猛然挥拍。
　　“嘭——”
　　当球拍和网球撞击在一起，他浑身一震。
　　感觉像是被一辆急速奔驰的汽车给撞了个正着。
　　手臂再也在此刻开始微微朝后弯曲。
　　足足僵持一秒之后。
　　“啊啊啊！”
　　随着亚久津如同野兽般的嘶吼，他将球硬生生打了回去。
　　网球原路返回，朝着南麟的方向飞去。
　　不过。
　　仅仅只是打回而已。
　　到达南麟面前时，已经没有任何力量，被他随手抓在了掌心之中。
　　而亚久津的脚下却已经凹陷了。
　　可见刚才那一球的力道有多么巨大。
　　“南麟？！”
　　“部长！”
　　在亚久津回击这一球之后，国中生们也都发现了南麟5人。
　　齐齐惊讶地大喊出声。
　　可南麟并没有理会他们，转头看着那些手里没有网球的高中生。
　　“手里没有网球还不离开的人，等下想要走着离开U-17训练营就没有这么简单了！”
　　南麟开口的瞬间，刚刚那些仓促而逃的高中生立刻面色一僵。
　　他们是提前一天到U-17训练营的。
　　不管是从自己学校的前辈那里了解，还是自己在U-17训练营里打听。
　　他们都很清楚，最强大的一军不在训练营内，但是1-16号球场里最不能惹的5个人都在他们面前了。
　　特别是开口说话的南麟。
　　这可是一个人打穿1-16号球场的国中生！
　　他们哪里敢反驳！
　　而且。
　　就凭刚才那一球，他们相信南麟是绝对能说到做到的。
　　“我们.......”
　　“我们走！”
　　没拿到网球的高中生们很快都在国中生们意外的表情中选择了离开。
　　要知道。
　　刚才他们哪怕被亚久津抓出来打比赛都没有选择离开。
　　居然被南麟一句话给赶走了。
　　这一刻他们也意识到，南麟在U-17的地位恐怕不一般。
　　而拿到网球的高中生们也不敢留在这里，连忙成群结队地离开了。
　　【求全订~】.
0188我负责你们的训练！三个选择！【求全订~】
　　“各位......”
　　“几天不见，你们终于是来了......”
　　“现在的你们，应该算是热过身了吧？”
　　当高中生全都离去之后，南麟带着德川和也他们四个缓缓从看台上走下来。
　　幸村精市他们看着眼前穿着红白相间球服的南麟，突然感觉对方好像和前几天在全国大赛上见到的男人有所不太一样。
　　不是外形，而是对他们的态度。
　　原本或许还有那么一丝亲和力。
　　可是现在。
　　虽然脸上挂着淡淡的笑意，但是他们感觉不到任何友好~的意思。
　　要知道。
　　刚才那一球光击球的威力所有人都看在眼-里。
　　如果没有躲开。
　　恐怕下场难以预料。
　　还有南麟身后那四个家伙。
　　一看就知道是高中生！
　　身上隐隐散发的气势都让他们心头一紧。
　　“回球还不错，但是想在球场上拿分，还是不够......”
　　“需要去找医护吗？”
　　南麟路过亚久津身边的时候，停下脚步淡淡开口问道。
　　“戚！不用！”
　　亚久津甩了甩手，沉声开口。
　　他刚才接下的那一记光击球其中夹杂着南麟的留手和他本身的运气和实力。
　　不过手臂确实已经短暂麻木了。
　　“部长！我们......”
　　橘吉平此时也站了出来，想从南麟口中了解一点U-17训练营的事情。
　　可是南麟抬手打断了他。
　　“在U-17训练营，我不是你们的部长！”
　　“你们所有人都是U-17的候补队员！”
　　“从今天开始，我是负责训练你们的教练，而他们则是我的助教！也是U-17训练营里的高中生！”
　　“自我介绍一下吧！”
　　说着，在所有人惊骇的目光中，他示意鬼十次郎三人上前。
　　鬼十次郎极为排斥这样的场面，只见他扫了国中生一眼，冷冷开口：“鬼十次郎，5号球场主将！”
　　种岛修二则笑了笑：“种岛修二，1号球场！不动峰网球部的几位，希望你们进步了哦！”
　　说着还和亚久津他们招了招手，显得很亲和一般。
　　德川和也连看都懒得看眼前这些国中生。
　　“德川和也，1号球场！”
　　入江奏多见三人自我介绍完了，立马笑眯眯地凑到了一众国中生面前。
　　“你们刚才都很厉害啊！打败了那么多高中生！”
　　“希望能尽快在三号球场和你们交手啊！”
　　“我叫入江奏多！三号球场的主将！要是平时有什么问题也可以来问我啊！”
　　“说不定我也能教你们什么呢！”
　　眼看他又开始自己的“表演”，鬼十次郎当即开口：“入江！”
　　“哎呀呀！”
　　“何必呢！我就和新人说说话嘛！”
　　入江奏多热情的样子，让不少像远山金太郎这样单纯的家伙立刻对其产生了好感。
　　“那部长......南麟！你呢？”
　　这时候橘吉平再次开口，不过习惯性地再次喊出部长两个字，他被南麟冰冷的目光再次看了一眼，瞬间改了口。
　　“1号球场主将，南麟！”
　　南麟淡淡开口。
　　瞬间。
　　所有人都瞪大了眼睛。
　　原来南麟已经在不知不觉中超出了他们这么多。
　　在全部都是高中生的U-17训练营，对方已经成为了1号球场的主将！
　　这岂不是说，对方是U-17的第一人？
　　“那我们既然留下了，接下来需要做些什么？”
　　越前龙马手握着球拍，沉声开口。
　　南麟点点头。
　　“很好的问题。”
　　“刚才你们只是得到了U-17教练组的认可，但是不代表你们就可以留下来了！”
　　“因为只有我才能决定你们这些人去留。”
　　“你们现在有三个选择！”
　　“第一！自行组成7人队伍，以团体赛从16号球场开始挑战！晋升到10号球场！那么你们就安全了！”
　　“第二！单人挑战！依旧是从16号球场开始，晋升到7号球场，同样安全！”
　　“最后。”
　　“和我身后的德川和也以及鬼十次郎比赛！”
　　“拿下一局！就可以留下来！而且直接晋升5号球场！”
　　“都做不到的人，你们就可以回去了！U-17不需要废物，这是铁律！”
　　南麟说完，便静静等待着眼前一众国中生的答复。
　　他并不急。
　　人都已经进了U-17，时间管够！
　　而他的话让所有人都微微皱眉。
　　除了像远山金太郎这样比较跳脱的家伙，其他人还是相对冷静的。
　　三条路。
　　最稳妥的自然是第一条。
　　虽然不知道16号-10号球场高中生的实力，但是只要团队赛将强者汇聚在一起，那么一定是有机会的。
　　而第二条则是考验个人实力了。
　　难度还不确定。
　　最难的无疑是与脸色冰冷的德川和也以及魁梧粗犷的鬼十次郎比赛了。
　　看似只要拿下一局。
　　但是他们绝对不相信会这么轻易拿下！
　　这两人的实力在南麟看来绝对是几乎碾压他们所有人的。
　　“给你们5分钟时间，商量好了过来找我们！”
　　南麟见他们似乎是顾忌自己在场，当下淡淡开口，带着鬼十次郎他们朝一旁看台处坐着等待。
    · ·········求鲜花··· ·········
　　而入江奏多却嘴角一翘，来到了一众国中生面前。
　　“听我一句劝，你们虽然实力不错，但是想要对上德川和鬼他们俩，还是差的太远了！”
　　“不动峰的小弟弟们！听南麟说，你们都有全国级的实力，干脆就打团体赛呗！再拉一个全国级，打到10号球场还是很稳的！”
　　“对了，其他人只要有全国级巅峰的实力，也都可以完成第二个选择！7号球场不难！”
　　“言尽于此哦！”
　　“祝你们好运！”
　　入江奏多笑着说完，便背着手就要离开。
　　“等下，入江前辈！”
　　此时。
　　幸村精市突然叫住了他。
　　“这位同学还有什么不清楚的地方吗？”
　　入江奏多“好奇”地转过头耐心地问道。
    .... .. 0
　　“你为什么帮我们？”
　　幸村精市死死盯着他的眼睛，似乎想要看出些什么。
　　“帮你们？不不不！你们误会了！”
　　“我只是觉得训练营难得来一群国中生，天天对着高中生我都无聊死了！”
　　“你们要是留下来，记得请我喝汽水哦！”
　　入江奏多摆摆手说着，随后再次转身离开。
　　幸村精市看着他离去的身影，心里却隐隐觉得不对劲。
　　只不过却说不出来。
　　其他人也是面面相觑。
　　他们倒是没有在意太多，只是在想如果按照入江奏多的想法，他们怎么样才能留下来。
　　青学，冰帝，立海大，四天宝寺，比嘉中都聚在了一起。
　　而橘吉平六人则单独走到了一边。
　　他们觉得没有必要打团体战！
　　虽然稳妥，但是他们来U-17就不是一个稳妥的选择。
　　10号球场可不是他们的目标！
　　“橘，我看那两个家伙很不爽！”
　　“呵呵，亚久津！我也是！那个叫德川的交给我了！”
　　“戚！那我就对付那个叫鬼的家伙好了！”
　　橘吉平和亚久津很简单就决定了他们的目标。
　　而神尾明他们原本也想和两人一样挑战德川和也以及鬼十次郎。
　　但是橘吉平觉得，他们选单人挑战就够了！
　　他和亚久津都是三年级了，哪怕被淘汰了，明年国中生全国大赛网球部也不会受影响。
　　而神尾明他们是二年级！
　　要是被淘汰了，这次U-17之行很可能会让别的学校赶上他们的实力！
　　神尾明他们听了，也是点了点头。
　　确实。
　　他们可是还有一年呢！
　　可不能让部长一个人撑着不动峰网球部。
　　【求全订~】口.
0189 国中生的挑战开始！【求全订~】
　　“入江，你就不能放那群小家伙一马吗？”
　　“非要刺激他们去挑战鬼和德川！”
　　种岛修二看着和国中生们聊完后，坐在看台一旁满脸期待目光的入江奏多，无奈开口说道。
　　“我可没有刺激那些小鬼！”
　　“就算不说，他们也一定会有人挑战德川和鬼的！”
　　“我只是推他们一把而已！”
　　“南麟，你应该不怪我吧？”
　　入江奏多说着，也是对着南麟笑了笑。
　　“无所谓，反正多来几个吃苦头的人最好！”
　　“嘻嘻，看吧！我就说南麟不会怪......”
　　“不过，入江......”
　　“下不为例！”
　　南麟打断了对方的话，转头看向了入江奏多的眼睛。
　　强大的精神力隐隐散发而出。
　　德川三人都感觉到了一丝丝不对劲。
　　他们下意识觉得现在的南麟很危险“四二零”，身子都不由自主地往一边挪动了几分。
　　这是生理上对于未知的恐惧。
　　入江奏多面色一变。
　　上次在全国大赛上他就感觉到南麟似乎对他很注意。
　　没想到现在他已经这么光明正大地“试探”自己了。
　　就差一点点他就忍不住了。
　　“好好好！错了错了！”
　　“下次不会了！反正我也不是助教！哼！”
　　入江奏多强忍着开启某种存在的冲动，转头看向一边开口说道。
　　算是认了怂！
　　“呵呵，那就好！”
　　“他们来了！”
　　南麟轻笑一声，随后目光一扫，发现国中生们齐齐朝他走来，淡淡开口。
　　“南麟，我们已经做好选择了！”
　　亚久津第一个开口了。
　　“很好，比我想象中要快！”
　　“那么，选择团队赛的人组成队伍之后，站到修二的身后！”
　　南麟说着，指了指种岛修二的方向。
　　当下。
　　不少国中生都走了出来。
　　比如青学除手冢国光，越前龙马，不二周助外，其他人都选择了团体赛。
　　以及比嘉中学除木手永四郎的全员。
　　冰帝也只有迹部景吾没有参加。
　　四天宝寺是除了远山金太郎和白石蔵之介外其他人都选择了团体赛。
　　立海大则是除了幸村精市，真田弦一郎以外，都参与了团体赛。
　　“呵呵，倒是不错！”
　　“一队有千岁千里，一队有仁王雅治，一队有柳莲二这个军师，一队综合实力强大。”
　　“看来是商量过的。”
　　“那么单人挑战的有吗？”
　　南麟看着他们已经分好的队伍，点了点头再次开口问道。
　　“我们都选择单人！”
　　只见神尾明他们4人从人群中走出说道。
　　而不二周助和白石蔵之介也对视一眼，同时迈步走出。
　　显然他们俩也都选择了单人挑战。
　　同时，木手永四郎也扶着眼睛走了出来。
　　他虽然也想试试鬼十次郎两人的实力到底有多强，可是他知道自己的实力和幸村精市他们还是有差距。
　　逞一时之气不如先留下来。
　　“很好！”
　　“规则你们已经很清楚了，那么就跟着修二一起去吧！”
　　“完成挑战之后，可以去领U-17训练营的球服了！”
　　“没完成的话，自行离开！”
　　“剩下的人，跟我走！”
　　南麟最后留下几句话后，便扫了眼显然是要挑战鬼十次郎和德川和也的几人。
　　带着他们朝一旁的球场走去。
　　种岛修二也是有些无语，自己竟然要带这么多国中生。
　　而南麟居然一共就带8个离开！
　　他感觉自己亏大了！
　　不过转头看到这些国中生都看着自己，示意自己带路的时候，他只能把抱怨咽回了肚子里。
　　“亚久津，橘吉平，幸村精市，真田弦一郎，迹部景吾，手冢国光，越前龙马，远山金太郎.....”
　　“所以你们8个确定要挑战最后一个选项了对吧？”
　　“现在可以再给你们一个机会，追上修二带的队伍！你们还能参加单人挑战！”
　　来到一旁的球场，南麟淡淡开口说道。
　　仿佛是在劝阻他们。
　　不过。
　　在场这8个人中，7个属于不服输的！另外1个是愣头青外加不服输的！
　　怎么可能会动摇。
　　更何况。
　　现在南麟对于他们来说，隐隐是站在对立面的存在。
　　他的话在这些人耳朵里反倒像是一种嘲讽。
　　“南麟！不要啰嗦了！我要打比赛！好急好急！”
　　远山金太郎直接开口催促了起来。
　　南麟嘴角一翘：“行吧，那就准备开始！”
　　“谁先来？对了！公平起见，亚久津你们四个最后打！你们的体力不足以打这场比赛！”
　　他说完，刚刚“肆虐”高中生的亚久津四人眉头一皱。
　　远山金太郎叉着腰走到南麟身边：“南麟，我们打刚才那些高中生根本没用什么体力啊！”
　　“最多算是热身啦！”
　　南麟则淡淡开口：“是么？希望你等下打完比赛之后还能说出这句话！”
　　“好了！先各自挑选你们的对手！”
　　“德川是偏技巧型的全面网球选手，鬼是偏力量型的全面网球选手！”
QQ羣703216220
　　说完. .........
　　手冢国光他们就开始了选择。
　　手冢国光，越前龙马，幸村精市都选择了德川和也。
　　迹部景吾，远山金太郎，亚久津，橘吉平，真田弦一郎都选择了鬼十次郎。
　　虽然人数不均。
　　但是这并不是什么问题。
　　现在的这些国中生来再多也是一样的结果。
　　...
　　2分钟后。
　　两个球场上的比赛准备开始。
　　鬼十次郎VS真田弦一郎，德川和也VS手冢国光。
　　因为他们所在的球场是一军专用球场，所以也没有其他高中生来观看。
　　入江奏多和南麟则当做裁判。
　　“鬼，速战速决！”
　　“知道。”
　　鬼十次郎沉声开口。
　　而他手里的球拍也让真田弦一郎目光一怔。
　　十字球拍？！
　　观战的亚久津等人也傻眼了。
　　难道对方也会光击球？
　　南麟看到他们惊骇的样子，摇了摇头，淡淡开口：“比赛开始！国中生发球！”
　　真田弦一郎听了，面色肃穆。
　　面前的鬼十次郎给他一种无形的压力。
　　特别是那把十字球拍。
　　让他不由自主地想起被亚久津光击球击溃的那一幕。
　　“呼3.9——”
　　长吐一口气。
　　他跃起挥拍发球。
　　“嘭——”
　　其疾如风直接施展。
　　鬼十次郎眼睛一眯。
　　一步迈出的瞬间已经双手握在了球拍上。
　　“黑色战斧——”
　　“嘭——”
　　没有丝毫手下留情的意思。
　　黑色战斧是鬼十次郎的拿手球技之一。
　　也是根据他自己的击球习惯和力量技巧，将垂直重心跳打法升级之后的版本。
　　一球之下。
　　直接将真田弦一郎的球拍给打飞了出去。
　　这一球要是打在身上任何一个关节处，估计真田弦一郎就要做半天的“废人”了。
　　“就这点水平么......”
　　“国中生。”
　　鬼十次郎看着手掌在微微颤抖的真田弦一郎，淡淡开口。
　　【求全订~】.
0190 第一轮结束！下一个！【求全订~】
　　十分钟。
　　另一边球场上，手冢国光和德川和也的比赛还响起网球击打声。
　　真田弦一郎和鬼十次郎的比赛已经结束。
　　6：0！
　　前者跪倒在地上，双手无力地垂直耷拉着。
　　额头上的汗水不停低落。
　　全身都在不自觉地颤抖，更可以说是在痉挛。
　　鬼十次郎的强大力量让他丝毫没有反抗的能力。
　　以至于在短短十分钟内，他已经完全透支了自己的身体机能。
　　亚久津他们怔怔地看着如此狼狈的真田弦一郎，久久说不出话来。
　　“真田弦一郎，你输了！”
　　“按照赛前的规定，你已经被淘汰了！”
　　南麟淡淡坐在裁判椅上淡淡开口说道。
　　“可...可恶！”
　　真田弦一郎听到南麟的话，心里有多震撼就有多不甘心。
　　整场比赛从一开始就是完完全全的碾压。
　　让他根本无力反抗。
　　眼前这个叫鬼十次郎的高中生在他眼里几乎像是一座无法跨越的高山。
　　“真是让人兴奋和恐惧的对手！”
　　“这才是U-17高中生的实力么......”
　　“5号球场的主将竟然就达到了这样的水准！”
　　迹部景19吾看完了整场比赛，攥紧了手里的球拍。
　　冰帝的帝王看向鬼十次郎的眼神中已然出现了强烈的畏惧。
　　但是心中的骄傲也在此刻演变成了兴奋。
　　他走上球场。
　　伸手将真田弦一郎扛起。
　　“真田，干的漂亮......”
　　哪怕和真田弦一郎不对付，但是迹部景吾在此刻也不吝自己的赞赏。
　　因为对方坚持到了最后一刻。
　　“迹部，他真的很强！”
　　真田弦一郎看着将自己扛起的迹部景吾，用着最后的力气沉声开口。
　　“哈哈哈哈！再强又怎么样！”
　　“今天可是5个打1个！”
　　“一定要拿下一局啊！”
　　迹部景吾此时已经做好了和真田弦一郎一起淘汰的准备。
　　冰帝帝王的尊严从来不会让他认输！
　　当他将真田弦一郎带到场边，他再次走进了球场。
　　抬起球拍对着鬼十次郎冷声开口：“高中生！准备好欣赏本大爷华丽的球技了吗？”
　　这话一出。
　　鬼十次郎微微眯起了双眼。
　　不得不说。
　　刚才的真田弦一郎在他看来已经是极为不错的国中生了。
　　甚至对方打出的那招动如雷霆，隐隐差点将他手里十字球拍的拍线打断了。
　　如今这个叫迹部景吾的家伙看上去也没有那么简单。
　　他突然明白南麟为什么让他和德川不留余力了。
　　正是因为眼前的这群国中生都是天才，所以才需要他们这些“老家伙”让他们知道世界有多大！
　　在两人比赛开始前，另一边手冢国光和德川和也之间的比赛也刚好结束。
　　“比赛结束！比数6：0！德川和也获胜！”
　　同样。
　　也是一边倒的局面。
　　比分被宣布时，亚久津他们也怔怔看向了另一边球场。
　　手冢国光的实力他们很清楚。
　　虽然他们有把握战胜对方，那也不可能以6：0碾压的姿态。
　　越前龙马和幸村精市这两个看了整场比赛的人也有些说不出话来。
　　手冢国光已经尽了全力了。
　　领域，零式，无我境界三扇大门齐齐显现。
　　隐隐一度占据了上风。
　　可是。
　　在那个叫德川和也的家伙开启了类似于天衣无缝之极限，但是给人感觉完全不一样的一种状态后，手冢国光完全被压着在打。
　　领域更是直接破碎。
　　天衣无缝之极限仿佛遇到了什么克星一般，效果不再明显。
　　“真是让我大吃一惊呢！”
　　“手冢国光同学，你可是差点让德川他陷入了苦战！真是了不起！”
　　“但是很可惜，你还是被淘汰了！”
　　“请到一旁休息吧！”
　　作为裁判的入江奏多说话间也有些惊讶地看着手冢国光。
　　他现在可不是演戏。
　　毕竟对方可是打开了天衣无缝之极限的这扇门。
　　要不是德川和也同样掌握了不逊色于他的阿修罗神道，恐怕还真的要被拿下1-2局。
　　“受教了！”
　　输了比赛的手冢国光虽然不甘心，但是他却没有任何抱怨和不满。
　　擦去额头止不住溢出的汗水后，说完就要离开球场。
　　“手冢国光......”
　　而此时。
　　德川和也叫住了他。
　　“我看的出，你的手肘有旧伤！同样，你的肩膀也应该也有了机能劳损！”
　　“如果你真的想要好好打网球，必须花一段时间彻底修复你自己的武器！”
　　“如果有需要，德国那边我可以帮你联系！U-17也有相应的国外医疗机构资源！”
　　说完，他便不再出声。
　　德川和也在和手冢国光打完这一场比赛后，心中对于其还是十分欣赏的。
　　扎实的基本功，极高的网球天赋。
　　沉稳的性格以及身上那股让人信服的气势。
　　国中生可以走到这一步在他看来已经是除了南麟之外第二个奇迹了。
　　“谢谢！”
　　“我会好好考虑清楚的！”
　　手冢国光听了，回头对着德川和也鞠躬致谢，再次走下了球场。
　　“两个小家伙，你们谁来呢？”
　　入江奏多也是看向越前龙马和幸村精市，笑着问道。
　　“他不需要休息吗？我可不想占体力上的优势！”
　　越前龙马虽然知道德川和也的实力很强，但是他还是撇撇嘴说道。
　　幸村精市则没有说话。
　　不过他也不想胜之不武，以车轮战的方式拿到留下来的资格。
　　“呵呵，你们可不要太高估自己哦420！”
　　“德川，要不你给他们看看你现在戴的东西？”
　　入江奏多笑了笑，转头对着德川和也开口说道。
　　后者听了，将自己的裤腿微微撩起。
　　越前龙马和幸村精市见到对方腿上绑着的东西，不由脸色一变。
　　居然绑着负重在和他们打球。
　　手冢国光也是心里一沉。
　　刚才的比赛，竟然还不是这个叫德川和也的高中生的全力。
　　U-17训练营比他想象中还要恐怖！
　　只不过遗憾的是，他已经失去了留下来的机会。
　　但是。
　　与此同时，他也担心起了幸村精市和越前龙马两人。
　　按照现在这个情况。
　　想从德川和也手里拿下一局，前者或许有希望，但是后者...
　　“我先来吧！”
　　“毕竟怎么说我也算是你的前辈啊，越前小弟弟。”
　　幸村精市此时淡淡开口。
　　说着，在越前龙马不满的表情中走进了球场。
　　他见对方“抢先”，也只能没好气地说道：“不要叫我小弟弟！”
　　德川和也看着下一个挑战者幸村精市，其实对方给他的感觉比手冢国光威胁更大一些。
　　入江奏多的目光停留在幸村精市的身上也相对更久一些。
　　偏精神类能力的全能网球选手。
　　真是很稀少的一种类型啊......
　　【求全订~】.
0191 幸村精市新招！梦境！拿下一局！【求全订~】
　　“比赛开始！”
　　“国中生发球！”
　　站在球场上的幸村精市此时已经一脸严肃。
　　手冢国光和德川和也之间的比赛也让他清楚，只有一开始就用尽全力才能拿下一局。
　　嗡——
　　在德川和也以及入江奏多讶异的目光中，他也赫然直接开启了天衣无缝之极限。
　　“真是......让人惊喜啊......”
　　“这一届的国中生的小怪物这么多么......”
　　入江奏多喃喃自语。
　　天衣无缝一个接一个。
　　要不是亲眼所见，他很难相信无我境界的第三扇大门居然有第二个国中生打开了。
　　“唰——”
　　“嘭——”
　　一记完美的快速发球，直冲德川和也脚边位置。
　　后者目光一凛。
　　纵然是天衣无缝之下的幸村精市，对于他来说仅凭发球就想得分还是差了一点！
　　反手挥拍。
　　将球打向网前。
　　他也直接持拍上网。
　　没有开启阿修罗神道的他可不会就这么被动防守。
　　南麟给他的要求可是全力碾压这些国中生。
　　当即。
　　他和幸村精市之间就开始了激烈的强攻。
　　手冢国光和越前龙马死死盯着两人之间的比赛。
　　生怕错过了任何精彩的交锋。
　　几个回合之后，德川和也发力。
　　一记短球将幸村精市吸引到网前，在对方回击之后爆发出超出对方预料的速度，抽球得分。
　　拿下了第一球。
　　然而。
　　幸村精市并没有沮丧。
　　而是继续选择发球。
　　接下来的3分钟里，他完全没有节省体力的想法。
　　每一球都将重心放在了进攻上。
　　以至于让德川和也眉头微微皱起。
　　这个他想象中幸村精市的网球风格有些差别。
　　是为了在比赛前期拿下一局，所以这么着急吗？
　　这让他对于幸村精市的评价微微降低了一些。
　　没有全局把控的网球选手可走不远！
　　哪怕开启了天衣无缝之极限也是一样。
　　“嘭——”
　　“德川和也得分！比数30-0々‖！”
　　“嘭——”
　　“德川和也得分！比数40-0！”
　　在发球局被连续拿下3分。
　　观战的越前龙马和手冢国光也十分疑惑地看着球场内依旧表情淡然的幸村精市。
　　虽然对方被德川和也拿分他们不意外。
　　可是这样的打法却和他们印象里那个“神之子”完全不一样。
　　如果说从前对方是将自己的每一点体力，力道，技巧发挥到极致。
　　现在的他就像是在挥霍自己的所有力量，只注重于力量和球速。
　　打法上比那些业余球手强不了多少。
　　唯独裁判椅上的入江奏多眼底闪过一丝精光。
　　“这小家伙真是太有趣了！”
　　“居然已经掌握了这种层次的精神球技么......”
　　“啪——啪——”
　　发球局的最后一球。
　　幸村精市依旧十分淡然地拍了拍手里的网球。
　　就在他打算发球的时候，德川和也开口了：“这么打你一定会输！”
　　幸村精市听了，发球的动作一顿，侧头看向对方，嘴角微微扬起一丝微笑：“是吗？前辈可别太自信了......”
　　“嘭——”
　　当他发出手中的这一球。
　　网球触地的那一刻，德川和也判断出球路轨迹后刚想去接，却突然感觉到身子微微有些乏力。
　　但是这种感觉很快就消失了。
　　没有多想的他直接再次把注意力集中在了比赛上。
　　抬手回球。
　　“嘭！”
　　“德川和也得分！一局终！比数1：0！换发！”
　　随着入江奏多的报分在德川和也的耳边响起。
　　他很快拿出了一颗网球高高抛起！
　　“嘭——”
　　一记强力发球被他打出。
　　眼前开启天衣无缝之极限的幸村精市直接变成了“木头人”，一动都没法动。
　　“怎么可能！这一球怎么会这么快！”
　　幸村精市惊愕地站在原地，怔怔开口。
　　“德川和也得分！比数15-0！”
　　听到幸村精市的话，德川和也瞥了对方一眼，淡淡开口：“国中生！别以为开启了天衣无缝就自视甚高！”
　　随后再次发球！
　　“嘭——”
　　“德川和也得分！比数30-0！”
　　“嘭——”
　　“德川和也得分！比数40-0！”
　　连着三球发球得分。
　　德川和也对于幸村精市的实力已经有了定论。
　　开启天衣无缝的对方确实有一定的实力。
　　但是对方或许十分热爱网球，但实力上可能只是堪堪达到了开启的标准而已。
　　甚至对于网球比赛的经验和理解还达不到之前手冢国光的一半。
　　“算了，尽快结束吧！”
　　低声喃喃自语着。
　　眼看他就要打出第四颗球结束第二小局的比赛，他突然心头有些觉得不对劲。
　　“等等！”
　　“不对！”
　　“我的发球是很快，可是依照第一局他展露的实力，应该不可能一点反应都没有啊！”
　　“开启天衣无缝的他不该是这样的实力啊......”
　　“是藏拙还是......”
　　瞬间。
　　他死死盯着面前幸村精市的眼睛。
　　满是惊恐和忐忑。
　　“．‖该死！”
　　“这家伙居然掌握这种能力！”
　　德川和也心里的疑惑顿时全想明白了。
　　刹那间。
　　他的身上再度涌起了紫黑色的气息。
　　阿修罗神道开启！
　　“乓——”
　　他的耳边仿佛响起了镜子破碎的声音。
　　与此同时。
　　他眼前的场景在顷刻间支离破碎。
　　只见身旁有一道球影划过。
　　但是当他下意识想要迈步去接球的时候已经来不及了。
　　“嘭——”
　　“国中生得分！一局终！比数1-0！”
　　德川和也耳边响起了入江奏多玩味的报分声。
　　他听到自己被拿下一分后，脸色也变得有些难看。
　　看着球场对面的幸村精市，对方身上已经散去天衣无缝之极限所代表的光辉。
　　气喘吁吁地撑着自己的双腿。
　　不过。
　　嘴角上却露出了一丝笑意。
　　“前辈果然是前辈，这么快就发现不对劲了，差一点点就来不及了！”
　　“不过，我想我应该不用继续打下去了！我能留下了吧？”
　　幸村精(吗了的)市微微抬起头，看着眼前脸色难看的德川和也，笑着说道。
　　“哼......”
　　“是我轻视你了！你很不错！”
　　“我记得你的名字叫做幸村精市！”
　　“待在U-17训练营好好加油吧！”
　　德川和也轻哼一声，他能感觉到入江奏多此时正戏谑地看着自己。
　　但是他也不是那种输不起的人。
　　一小局而已，就算是被“阴”了，可比赛就是比赛。
　　这是对方的能力，他没有什么好不服的。
　　而手冢国光和越前龙马此时还沉浸在震撼之中。
　　幸村精市施展的明显不是灭五感。
　　因为刚才他们明显能看到德川和也不经意间嘴角泛起的冷笑。
　　这是幸村精市的新绝招！
　　“小弟弟，能告诉我你刚才这一招叫什么名字吗？”
　　入江奏多此时也仿佛是在替他们开口问道仰。
　　“梦境！”
　　幸村精市微微一笑，开口回答道。
　　【求全订~】.
0192 迹部景吾倒了！橘吉平VS鬼！【求全订~】
　　德川和也这边的动静南麟自然也察觉到了。
　　看到只打了一局就累得气喘吁吁走下球场的幸村精市，他默默点了点头，收回了目光。
　　不得不说。
　　幸村精市确实有他的实力。
　　德川和也表现出来的实力大概是在8成左右。
　　毕竟他已经动用了阿修罗神道。
　　幻彩发球和黑洞虽然没有使用，但是对于刚才的比赛并没有太大影响。
　　因为是幸村精市的发球局。
　　前者派不上用处。
　　后者虽然可以封印住幸村精市的“梦境”，但是他也没想到幸村精市有这样的能力。
　　况且。
　　黑洞是他为平等院凤凰准备的。
　　用来对付一个国中生，他自己都接受不了。
　　“算了，一个而已！开启了天衣无缝在三船老头那儿作用也不太明显......”
　　南麟喃喃自语着，将目光放在了眼前的比赛上。
　　此时迹部景吾和鬼十次郎之间的比分已经来到了2：0！
　　同真田弦一郎一样。
　　迹部景吾从比赛开始就被鬼十次郎压着打。
　　他的力量虽然不弱，可不能否认的是，他不是力量型的网球选手！
　　而是偏于技巧的全面型球手。
　　在鬼十次郎连续两记“黑色战斧”下，他只能勉强靠双手一起握住球拍了。
　　“迹部景吾，越智曾经提过你......”
　　看着颤颤巍巍准备发球的迹部景吾，鬼十次郎淡淡420开口。
　　“哦？是吗？”
　　“看来你和越智前辈很熟呢......”
　　“你和他谁更强呢？”
　　迹部景吾此时哪怕深陷困境依旧努力表现出从容的样子。
　　说着。
　　他双手在抛起球后，双手打出了一记发球。
　　不过球速和力道相比于都大会级的球手也相差不大。
　　鬼十次郎看着这一记孱弱到极点的发球，挥动自己手中十字球拍时再度开口：“你不错，不过想要知道我和他的实力，还差得太远了！”
　　“嘭——”
　　一股巨力从他手臂迸发而出。
　　网球在接触到十字交叉的拍线时，瞬间朝着迹部景吾的身躯撞击而去。
　　“砰！”
　　“扑通——”
　　携带巨力的网球直接将迹部景吾整个人掀翻了出去。
　　重重摔在地上，额头擦破了一道口子。
　　灰白色的头发上沾染了丝丝鲜红的血迹。
　　“咳咳咳——”
　　身上的剧痛让迹部景吾不停干咳。
　　良久他才缓和了一点，挣扎地抬起头，死死盯着鬼十次郎淡漠的表情：“只是不错可不行！”
　　“本大爷......可是冰帝的帝王！”
　　“怎么能在这里......”
　　“在这里倒下！”
　　说话间。
　　鬼十次郎身体中的每一寸骨骼都暴露在了他的视线中。
　　洞察力再度发生了进化。
　　察觉到迹部景吾眼睛中透出的异样光芒。
　　鬼十次郎微微皱眉。
　　他感觉到了不对劲。
　　而南麟的瞳孔微微伸缩。
　　这家伙进化了！
　　从都大会被亚久津打败，到关东大赛上被开启天衣无缝之极限的手冢国光打败。
　　再到全国大会被幸村精市用灭五感碾压。
　　所有人都觉得迹部景吾在全国级中已经隐隐成为了近乎于垫底的存在了。
　　但是南麟很清楚。
　　对方只是在等一个契机。
　　一个将这段时间训练效果全都爆发出来的契机而已！
　　可是现在。
　　虽然让人眼前一亮，但是似乎改变不了什么。
　　迹部景吾仿佛是看到了胜利的希望，虽然他知道自己现在已经没有能力从对方手里拿下一局！
　　但是。
　　只要拿下一球，对于他来说已经是胜利了！
　　在瞬间洞察到鬼十次郎左脚关节竟然有一道细微裂痕时，他咬着牙从地上爬起。
　　不知道从哪里来的力量让他用双手将之前被对手打飞，从口袋掉落出的网球挑起。
　　他现在只想抓住最后一个机会！
　　“嘭——”
　　依旧是双手握拍打出。
　　但是这一球用尽了他剩余的所有力量。
　　打完这一球的他直接半跪在了地上，死死盯着网球飞去的落点。
　　这一球的速度和力道比上一球强了不少。
　　但是。
　　在鬼十次郎看来，只不过是负隅顽抗而已。
　　这份坚持他认可，想要得分，可...
　　“嗯？！”
　　就在鬼十次郎想要(bjdj)迈出一步前去接球。
　　他突然感觉到自己左脚脚踝处产生了一丝刺痛。
　　“嘭——”
　　“迹部景吾得分！”
　　“比数15-15！”
　　南麟见状，也是笑了笑报出了比分。
　　应该是迹部王国成了。
　　将对手的关节、骨骼全部透视清楚。
　　针对对手的关节和骨骼所无法应对的绝对死角进行回击。
　　可以说是冰之世界的进化版。
　　洞察力的进化让迹部景吾抓到了鬼十次郎左脚脚踝关节的细微漏洞。
　　当然。
　　这除了运气之外，也有鬼十次郎并没有爆发全部实力。
　　否则想要看出他的关节死角可没有那么容易。
　　而迹部景吾在看到这一球的结果，嘴角也咧出了得意的笑容。
　　已经没有一丝力气的他，全身瘫倒在球场上大喊开口：“真田弦一郎，看来本大爷还是比你强！至少拿下了一球啊！”
　　“哈哈哈哈！”
　　猖狂又得意的大笑声响彻整个球场。
　　球场边的真田弦一郎刚刚缓过来一点，被迹部景吾的笑声气得再次胸闷不已。
　　而橘吉平，亚久津则看着球场上的迹部景吾，嘴角露出一丝笑意。
　　“呵，这家伙总算是进步了！”
　　“要是再不进步，估计他都没法在你面前继续自恋臭屁了！”
　　两人简单交流了一句后，一同走上了球场，将迹部景吾给拖下了球场。
　　“咳咳咳——”
　　“你们两个就不能扛一下本大爷吗？”
　　“好歹本大爷和真田都在帮你们试这家伙的实力呢！”
　　迹部景吾被两人拖到真田弦一郎的身边，不满地开口说道。
　　“得了吧！”
　　“一个6：0！一个就拿下一球！你们两个探出什么了？”
　　亚久津翻了个白眼，没好气地回怼道。
　　“亚久津！”
　　“混蛋！有本事你打赢这个怪物啊！”
　　迹部景吾两人立刻同仇敌忾地怒视着亚久津。
　　“我和橘一定可以拿下一局！甚至两局！”
　　“好好看着吧！”
　　亚久津自信地开口说道。
　　随后根本不理会脸色铁青的迹部景吾两人，转头看向了身旁的橘吉平。
　　“橘！”
　　“看你的了！”
　　橘吉平同样自信一笑：“交给我了！”
　　说着。
　　他便握着球拍走上了球场之中。
　　两场比赛。
　　他和亚久津觉得鬼十次郎确实厉害，但是除了甜区技术的黑色战斧之外，并没有表现出其他超出他们实力范围的东西。
　　能不能打赢对方是未知数。
　　可是拿下一局......
　　别开玩笑了！
　　这难道还不简单吗？
　　而裁判椅上的南麟在看到自己培养出的崽子脸上浮现的自信和淡淡笑容。
　　哪里不知道他们在想什么。
　　当下心里冷笑一声。
　　放过谁也不可能放过了你们两个！
　　【求全订~】.
0193野性侵袭！鬼神降世！【求全订~】
　　“比赛开始！”
　　“国中生橘吉平VS高中生鬼十次郎！”
　　“国中生发球！”
　　南麟宣布比赛开始的时候，只见球场边入江奏多和德川和也两人一起走~了过来。
　　“打完了？”
　　南麟看向两人，微微皱-眉。
　　幸村精市的比赛不是刚刚结束么？
　　应该还有越前龙马没有比赛吧！
　　似乎是看出南麟的疑虑，入江奏多一摊手：“那个小鬼还挺倔！说德川打了两场，必须休息！否则他觉得比赛不公平！”
　　“所以我们只能暂停15分钟啦！”
　　“正好来看看你们这边怎么样！”
　　“鬼！你可不要像德川刚才那样被国中生拿下一局啊！”
　　“入江前辈，你能不能不提这件事了？”
　　德川和也听到自己刚才输掉一局的事情再次被翻出来，立刻嘴角一抽，示意入江奏多给自己点面子。
　　“呵，是那小子会说出来的话......”
　　“随他去吧！”
　　南麟轻笑一声，扫了眼球场另一边正和手冢国光以及幸村精市待在一起的越前龙马。
　　这小子说到底，不知天高地厚的毛病依旧在身上。
　　他猜测越前龙马是因为看到幸村精市拿下了一局，觉得自己在全国大赛半决赛只是因为体力输给了幸村精市。
　　所以也觉得自己能够从德川和也手里拿下一局。
　　但是他没想过。
　　幸村精市能够拿下这一局花了多少心思。
　　开启天衣无缝不仅仅是为了提升自己的实力，更是给德川和也一种暗示，他已经全力以赴了。
　　在比赛中在施展“梦境”的过程中也不忘让不了解自己网球风格的德川和也误以为他是一个莽撞的国中生。
　　这才能让德川和也降低防备。
　　以至于接近一局的时间才反应过来。
　　不然。
　　只要幸村精市他表现得有一丝沉稳和睿智。
　　那么德川和也在比赛中也会多留一个心眼。
　　这些越前龙马想要复刻...
　　南麟打死都不信。
　　心里暗想着，场内橘吉平和鬼十次郎的比赛已经开始了。
　　鬼十次郎知道橘吉平是不动峰中学的人。
　　而且在这个测试定下来之后，南麟特别嘱咐遇到不动峰网球部的人不能留手！一定要让他们惨败！
　　虽然觉得南麟这个部长实在是有点严苛。
　　但是鬼十次郎和德川和也都做了保证。
　　所以。
　　场上原本一直使用十字球拍的鬼十次郎，已经在所有人都没发觉的情况下，换上了正常的球拍。
　　面对橘吉平的进攻，他直接以更强的力量和球速进行反击。
　　愣是对方的发球局上一连拿下4球。
　　完成破发。
　　看着完全和前两场不一样的鬼十次郎，球场边的亚久津几个都愣住了。
　　同一个对手，难度还有差别的？
　　“这下完了，这摆明是不让人通过的意思......”
　　迹部景吾直接就明白了这场比赛代表了什么。
　　这原本就是为了直接淘汰而设置的。
　　鬼十次郎的实力远远超出他们的想象。
　　甚至可以根据他们挑战者的实力而随意切换。
　　不过想想也是。
　　南麟既然是安排测试的人，怎么可能会让实力和他们接近的人来测试他们呢？
　　“可是南麟为什么要针对我们？”
　　“如果只是我、越前龙马和手冢的话，我能够理解！”
　　“但是这群人中还有你，远山金太郎以及亚久津他们！你们和南麟的关系为什么要......”
　　真田弦一郎有些不解。
　　“谁知道......”
　　“不过比赛还没结束，橘吉平第一局虽然被压着打，但是他的实力还不至于此！未必没有机会！”
　　迹部景吾虽然现在身体动弹不得，但是洞察力可没有丧失。
　　当下摇摇头，目光死死盯着球场上的橘吉平和鬼十次郎开口说道。
　　远山金太郎和亚久津也盯着球场。
　　前者搓着手，一脸紧张。
　　不知道是为橘吉平紧张还是因为自己接下来也要面对鬼十次郎而紧张。
　　而后者则眉头紧锁。
　　他在鬼十次郎的身上感觉到了类似于越智月光的压力。
　　...
　　球场内。
　　被破发的橘吉平也满脸肃穆。
　　换了球拍的鬼十次郎俨然在力量上更上了一个档次。
　　他算是尝到迹部景吾和真田弦一郎两人刚才的滋味了。
　　虎口都隐隐发麻。
　　他确信。
　　鬼十次郎和亚久津一样，都有打出光击球的能力。
　　而且以对方的力量而言，恐怕威力还在亚久津打出的粉碎之上。
　　“没办法了......”
中转群37⑴72⑨11⒐
　　“全力以赴吧！”
　　“轰——”
　　在第二局开始前，鬼十次郎正准备发球，陡然面色一怔。
　　他盯着橘吉平身上散发出的猩红气息。
　　“不是天衣无缝之极限，也不是阿修罗神道......”
    · ·········求鲜花··· ·········
　　“而是无限贴近于自身的增幅状态。”
　　“简直不可思议！”
　　说着。
　　他眼中也难得迸发出了一丝战意。
　　如果说一开始只是为了“任务”。
　　那么现在反倒是他自己有了兴趣。
　　“嘭——”
　　瞬间挥拍而出。
　　球的方向正是橘吉平的身前。
　　鬼十次郎是给橘吉平一个展示自己的机会。
　　“别小看人了！”
　　“这一局拿下了！爆球乱舞！”
　　“嘭——”
　　在野性侵袭的状态下，橘吉平的力量速度技巧都有了大幅度的提升。
　　打出爆球乱舞的球影更是多达近20个！
　　相较平常状态下的他足足多了一倍有余。
　　当满天球影带着巨大的压迫力同时出现在鬼十次郎的眼前时，后者眼睛瞪大，手里的网球拍被他死死攥紧。
    .... .. 0
　　“来的好！”
　　“不过球影再多也没用！”
　　“黑色战斧！”
　　当他挥拍之时。
　　原本满天的球影已经在他这一拍中全部散去。
　　“嘭——”
　　几乎是鬼十次郎常态下全力的“黑色战斧”。
　　直接将一颗隐藏在球影中上升的网球打了回去。
　　“你打回来一球又怎么样！”
　　“我就不信你每一次都能打回来！”
　　“嘭——”
　　橘吉平大喊一声。
　　开启野性侵袭的他没有尝试控制自己暴虐的情绪。
　　控制只会克制他的进攻欲望。
　　唯有彻底释放才能让他的网球进攻性达到极致。
　　“嘭——”
　　“嘭——”
　　球场内两人不断进行交锋。
　　而让入江奏多和德川和也两人微微有些诧异的是，鬼十次郎竟然一时间奈何不了橘吉平。
　　橘吉平此时却因为野性侵袭的影响，整个人越战越勇。
　　“砰！”
　　一记网球触地的闷响从鬼十次郎的球场内响起。
　　“橘吉平得分！比数15-0！”
　　南麟淡淡报出比分，看了眼鬼十次郎的方向。
　　后者看到他的眼神，微微皱眉，叹了口气。
　　下一秒。
　　还没等亚久津他们大喊好球。
　　“轰——”
　　一道虚影出现在了鬼十次郎的身后。
　　狰狞的外表，高大的身躯。
　　身上散发着非人一般的气势。
　　只是看了球场对面的橘吉平一眼，后者身上的野性侵袭便暗淡了一分。
　　鬼神降世了！
　　【求全订~】口.
0194鬼神的强大！亚久津挑战！【求全订~】
　　“这是......”
　　“类似于部长和越智月光的那个虚影！”
　　橘吉平在看到鬼十次郎身后的鬼神时，不由惊骇出声。
　　他没想到对方竟然是同样拥有这种虚影力量的强者。
　　“没想到对付一个国中生还要动用异次元......”
　　“南麟，你培养人的手段我算是见识到了！”
　　鬼十次郎看了眼橘吉平愣神的样子，随后对着裁判椅上的南麟冷声开口。
　　“我权当你是在夸我了......”
　　南麟嘴角一翘，悠悠开口说道。
　　“哼......”
　　鬼十次郎闷哼一声，再次看向了橘吉平。
　　“小子！”
　　“你比前面那两个家伙强不少，但是我的任务是不让任何一个国中生拿下一局比赛！”
　　“所以这场比赛，刚才那一球同样是你能拿下的唯一一球！”
　　“接下来的每一球，希望你小心应对。“四二零””
　　“想留在U-17，可不是国中生全国大赛那种过家家的比赛可以比拟的！”
　　说完。
　　他将手里的网球抛起。
　　当他抬手挥拍的时候，身后的鬼神虚影仿佛是他的投影一般，和他的动作完全一致。
　　“嘭——”
　　当击球声响起。
　　下一秒在半空中因为受到巨力拍击的网球已经出现在了橘吉平的眼前。
　　没有任何犹豫。
　　橘吉平的身体反应在野性侵袭的加持下，在这个时候提升到了极致。
　　双手握拍直接挡在了自己的身前。
　　身上猩红色的气息无以复加地爆发出来。
　　“啊啊啊！”
　　伴随着他撕心裂肺地怒吼声，已然开始和鬼神之力开始了拉锯战。
　　整个人的身躯在这股巨力前不断朝后退去。
　　他第一次感觉到比亚久津粉碎还要重的球。
　　在短短2秒钟的时间里，他每一次想要反抗，但是都被硬生生压制了回去。
　　“砰！”
　　随着一道声响。
　　橘吉平手里的球拍被砸到了球场外。
　　而那颗被鬼十次郎打出的网球也直接朝着球场外飞去。
　　纵使被橘吉平抵挡了不少力量，可轰击在球场外围的铁丝护栏上依旧深深凹陷在其中。
　　“结束了。”
　　看着已经昏迷在球场上，身上野性侵袭也已经完全散去的橘吉平。
　　鬼十次郎淡淡开口说道。
　　“哎，没想到你火气还挺大......”
　　“他的身体没那么抗造！”
　　南麟无奈摇摇头，从裁判椅上下来，走到橘吉平的身边，将其单手抓起。
　　在亚久津等人愕然的目光中放到了迹部景吾的身边。
　　“等他醒了，告诉他！他和你们两个一样，被淘汰了！”
　　说完，他转头看了眼剩下的亚久津和远山金太郎。
　　“下一个可以上场了！”
　　“别愣着！”
　　“来U-17可不是给你们浪费时间的！”
　　南麟说完，若无其事地继续回到了裁判椅的座位上。
　　“可恶！”
　　“这个家伙！”
　　哪怕对于南麟已经从心底里有了很大认可的亚久津在此时也不由怒视着南麟。
　　他觉得对方完全像是变了一个人一样。
　　如果不想让他或者橘吉平留下来，大可以不要让U-17训练营发邀请函给他们！
　　但是来了，却用这么不公平的方式淘汰他们！
　　这到底是为什么。
　　想到这里，他心中的怒气抑制不住地开始喷涌。
　　他毅然将已经等不及要上场的远山金太郎拉到身后，拿起球拍气冲冲地走上了球场。
　　“开始！”
　　他一进球场，就死死盯着一球将橘吉平打昏过去的鬼十次郎开口怒声说道。
　　鬼十次郎微微皱眉。
　　他看的出亚久津十分生气。
　　不过这样的状态和他打，无疑是没有任何胜算。
　　当然。
　　他所想的胜算只是从他手里拿下一局。
　　想要打赢他。
　　现在的国中生里除了南麟，谁都没有这个可能。
　　哪怕。
　　现在的他距离巅峰水准还有很大的差距。
　　“想为你的同伴报仇吗？”
　　“那就来吧！”
　　淡淡开口。
　　身后的鬼神虚影陡然间再次散发出迫人的气势。
　　亚久津面对鬼十次郎异次元的气势，咬紧了牙关。
　　手里的网球高高抛起。
　　相比于当初和越智月光之间的那一场比赛，现在的他已经全面成长了。
　　就算掌握这种他所不知道的虚影力量又如何！
　　他相信当初自己可以在越智月光手里拿下两球。
　　那么现在的他面对鬼十次郎拿下一局也绝对是可以做到的！
　　“嘭——”
　　上手没有任何保留，直接打出了粉碎。
　　璀璨的金光直接将他打出的网球完全包裹在其中。
　　轰然朝鬼十次郎的方向打去。
　　看到光击球的出现，在场的人都没有任何惊讶的神色。
　　因为不管是迹部景吾他们这些国中生，还是刚刚已经见识过亚久津利用甜区技术回击南麟随手打出光击球的鬼十次郎等人. .........
　　都很清楚亚久津是已经掌握光击球的男人。
　　可是。
　　亚久津他想得太简单了。
　　越智月光当初展现的异次元只不过是一个刚刚迈入时的雏形。
　　而鬼十次郎的异次元可是在平等院凤凰之前就踏足了。
　　曾经U-17第一人可不是越智月光可以比拟的！
　　异次元和异次元之间也是有强弱之分的。
　　“这种水平的光击球就不要拿出来丢人现眼了！”
　　“再好的天赋在比赛时也要保持清醒的头脑！”
　　“你难道忘了，我从一开始拿的球拍就是十字球拍吗？”
　　“利用捷径掌握甜区技术的你，凭什么觉得自己可以用光击球打败我！”
　　鬼十次郎看到眼前脆弱的光击球，鬼神的气势彻底迸发而出。
1001⑥71零五五
　　他手握着球拍，冷声大喊之时，已经径直冲向了“粉碎”的方向。
　　“轰——”
　　一拍挥出。
　　在球拍和网球接触的瞬间。
　　强大的威势和力量直接将“粉碎”身上散发的金光完全打散。
　　随之而来的则是属于他鬼十次郎的光击球。
　　身后的鬼神虚影此刻已经完全笼罩了他的身躯。
　　“亚久津！”
　　“见识一下世界级的光击球！”
　　“沉溺在眼前的成就，注定只是浪费你本身的天赋！”
　　话音落下。
　　他的球拍上散发出属于光击球的光芒。
　　但是这股光芒相较于亚久津全力挥出的光击球却耀眼了数倍。
　　看到这一球的人仿佛眼中出现了第二个太阳。
　　在3.9一旁观战的德川和也此时也面色严肃。
　　这一球他都没有把握能接下来。
　　除非。
　　动用黑洞！
　　当初的他，就是惨败在开启异次元骷髅海盗的平等院凤凰打出的“毁灭”手中。
　　那一球直接让他差点失去对于继续打网球的信心。
　　而现在。
　　鬼十次郎打出的这一击光击球。
　　球场上这个国中生要是硬接的话，绝对是要出事的。
　　南麟也微微皱眉。
　　鬼十次郎的这球已经不是亚久津能接下的了。
　　融合了鬼神之力的光击球就算是平等院凤凰也要严正以待。
　　看着满眼已经不由自主露出惊骇神色的亚久津，在反应过来后居然还硬着头皮朝这一球冲去。
　　南麟心里叹了口气。
　　哎...
　　他这是在给自己找麻烦啊......
　　【求全订~】.
0195金太郎VS鬼！越前龙马挑衅！【求全订~】
　　“唰——”
　　“真是让人不省心！”
　　“算是你来U-17再教你一件事！”
　　“不要试图挑衅你无法应对的对手！”
　　“你的目标只是变强！”
　　“嘭——”
　　在鬼十次郎的光击球即将把亚久津轰飞之际。
　　南麟终究还是出手了。
　　如果只是攻击橘吉平那种强度的网球，他是不会插手的。
　　但是。
　　这一球。
　　亚久津硬接的话只有一个后果。
　　他在U-17世界杯开赛的时候恐怕还在医务室躺着呢！
　　自家犊子只能自己这个做“家长”的来护了。
　　持拍挡在亚久津面前时，他身后陡然出现了一把血色利刃的虚影。
　　在鬼十次郎等人惊愕的目光中，他手中的球拍仿佛也成为了一把长剑。
　　对着近在眼前的光击球挥拍斩去！
　　一道猩红色的气息直接将网球身上的力道全部击溃！
　　没有丝毫停滞。
　　鬼十次郎身后的鬼神虚影在此刻也微微颤抖。
　　就像是看到了能够将它抹去的力量一般。
　　它的眼神中出现了一丝畏惧。
　　刹那间。
　　猩红色气息彻底包裹住了网球，将其像是一道剑气一般打了回去。
　　19鬼十次郎本想去接。
　　可是最后关头他却没有动。
　　任由这一球在球场内打出一道裂痕，弹出场外。
　　而这一球就是之前南麟抽取到曹操的那个技能——纵横天下。
　　【技能】：纵横天下
　　【所属英雄】：曹操
　　【技能效果】：施展技能时自身力量属性增加100%，以枭雄杀戮气息挥动球拍，金戈利刃之威可消减对手一定对手击球力道，消减程度与宿主本身力量成正比！
　　【备注】：每1点精神力在对局中可以使用一次。
　　这个技能属于攻防兼备。
　　虽然不及狂风之息200%的力量加成，但是消减对手的击球力道却是一个极佳的手段。
　　也就是说。
　　有了这一球，那么力量型球手对于他的危险下降了不止一个档次。
　　此时。
　　迹部景吾他们也松了一口气。
　　他们差一点都以为亚久津要“挂”了，幸好这个男人终究还是出手了。
　　“混蛋！”
　　“我不需要你……”
　　“你被淘汰了！”
　　在南麟身后的亚久津回过神来后，立刻攥紧了拳头对着他大喊起来。
　　可是南麟看都没看他，直接散去了身上【纵横天下】的力量，淡淡开口。
　　亚久津顿时愣在了当场。
　　他…
　　被淘汰了！
　　鬼十次郎此时微微皱眉：“他有资格留下来……”
　　刚才那一球是他的力量没有控制好。
　　已经达到世界级的水平了！
　　说实话。
　　亚久津刚才打出的光击球，已经不用再经受失败者的洗礼了。
　　所以，他难得开始“求情”了。
　　可南麟摇摇头。
　　“输了就是输了！”
　　“下一个！”
　　说完，他就坐回了裁判椅。
　　亚久津低着头，整个人的情绪也没有一开始那么愤怒了。
　　输了就是输了。
　　就算是他和橘吉平被针对也是一样的。
　　站上球场哪有什么真正的公平。
　　没有多说一句话，他直接走向了一旁观赛的迹部景吾等人的位置。
　　“喂，你还好吧？”
　　迹部景吾看着亚久津脸上没有一丝情绪化的表情，不由开口问道。
　　要是亚久津摔拍子准备用武力发泄自己的不满，他倒是觉得正常。
　　现在这样……
　　太不对劲了！
　　“别用怜悯的眼光看老子！”
　　“就算待不了这U-17，老子早晚有一天也会将这里的全部高中生都打败！”
　　亚久津冷声开口说道。
　　听到这话，迹部景吾和真田弦一郎两人嘴角微微上扬。
　　…
　　“鬼大叔！”
　　“是不是该我了！”
　　“我都等了好久了！”
　　“能不能问问你后边那是什么呀！”
　　“而且南麟他也有！”
　　“每次还都不一样！”
　　“我也想有！”
　　在亚久津下场之后，远山金太郎像是完全不在意前面的鬼十次郎将迹部景吾他们全部击败。
　　兴致勃勃地跑进球场。
　　对着鬼十次郎就开口好奇地问道。
　　说话间，还不时打量着鬼十次郎身后的鬼神虚影。
　　鬼十次郎看着对方清澈的目光。
　　“你不怕我？”
　　远山金太郎挠挠头，疑惑地一歪头：“干嘛要怕你啊！鬼大叔你那么厉害！”
　　“我已经迫不及待想要和你打一场比赛了！”
　　他说着，手里已经摸出了一颗网球，示意对方他要准备发球了。
　　鬼十次郎刚刚见过情绪失控，不顾一切想要从他手里拿下一局的亚久津他们。
　　现在突然面对这样状态的远山金太郎，他反倒是有些不习惯了。
　　下意识看了眼裁判椅上的南麟，目光中似乎是在询问什么。
　　“鬼，他是一个和你类似的天才......”
　　“他能选择你打这一场比赛，或许对你来说也是一件好事！”
　　南麟看出对方的疑惑，淡淡开口说道。
　　鬼十次郎听了之后，目光一凝。
　　这样的评价是他没有想到的。
　　类似我的天才....
　　那就看看这个小鬼能不能配上你口中的评价。
　　瞬时间。
　　鬼十次郎身上的鬼神之力消散。
　　恢复了常态的他看着准备发球的远山金太郎，面色淡然。
　　“诶？”
　　“消失了！”
　　“不管这么多了！”
　　“看我的厉害！”
　　远山金太郎大喊一声，一跃而起。
　　整个人的弹跳力让鬼十次郎都不由目光一怔。
　　这小鬼的身体素质......
　　“超级百万吨奇幻豪华火山喷发球！”
　　“嘭——”
　　一上来就是绝对力量型的强力发球。
420
　　鬼十次郎当即身形也是一震。
　　国中一年级能打出这种力道。
　　天生怪力吗？
　　不过。
　　只是这样可不够！
　　“嗒嗒——”
　　在球刚刚触地弹起的时候，他已经来到了接球点处摆出了反手回击的姿势。
　　“嘭——”
　　这一球的力道和速度让远山金太郎还没有反应过来就被得分了。
　　“鬼得分！比数15-0！”
　　南麟坐在裁判椅上淡淡开口。
　　远山金太郎看着身边出现的球印，眼中兴奋之意更浓。
　　“好厉害！”
　　“和之前跟南麟比赛的时候一样！鬼大叔！下一球我一定可以回击的！”
　　鬼十次郎看着完全没有感觉到挫败的远山金太郎，心中有些震动。
　　但是嘴上只是依旧淡淡开口：“是么......”
　　观看比赛的人此时也多了三个。
　　手冢国光他们似乎是也想看看这边球场的比赛，出现在了德川和也两人的身后。
　　“亚久津他们竟然都淘汰了么......”
　　手冢国光看到狼狈的亚久津等人，不由有些惊愕。
　　“看来这个叫鬼的家伙比他更强！”
　　越前龙马则战意盎然地看着鬼十次郎，丝毫不在意自己比较的人就在他的身边。
　　德川和也听到他的话，微微侧目。
　　“你是在挑衅我吗？国中生......”
　　【求全订~】.
0196我要成为世界第一网球选手！【求全订~】
　　“啊啊！”
　　“鬼大叔！你的力量也太强了！我手臂都麻了！”
　　“但是这比赛打得我越来越激动了！”
　　“嘭——”
　　“鬼得分！一局终！比数4-0！”
　　比赛已经开始了10分钟。
　　但是仅凭一腔热血显然是无法让远山金太郎赢下比赛的。
　　哪怕是没有开启异次元鬼神的鬼十次郎，此时的实力也完全碾压了远山金太郎。
　　“小鬼。”
　　“只是这样吗？”
　　“南麟说你的天赋并不比我差。”
　　“但是我觉得，或许是他看错了！”
　　鬼十次郎看着气喘吁吁的远山金太郎，淡淡开口说道。
　　确实。
　　远山金太郎的身体天赋让人眼前一亮。
　　甚至从某种程度上来说，他不输亚久津。
　　柔韧性，弹跳力，与他年纪不符的力量。
　　无一不是极为难得一见的天赋。
　　可是。
　　这样也只能让其在全国级的比赛中崭露头角。
　　在U-17，这样的实力可行不通。
　　特别是这莽撞，一根筋的性格。
　　球场上只会吃大亏！
　　“呼...呼...”
　　“鬼大叔！我可还没有发挥出我的全部实力呢！”
　　“不仅仅是答应了衫婆婆要好好打网球，要成为世界第一的网球选手！”
　　“我也是真心喜欢打网球！世界第一的网球选手可是不会就这样放弃比赛的！”
　　远山金太郎喘着气，看着鬼十次郎开口说道。
　　说着，他嘴角的笑容依旧绽放着。
　　自从和南麟比赛之后。
　　这是他第二次遇到这种实力完全可以打指导赛的对手。
　　不管是南麟还是眼前的鬼十次郎，给他的感觉都是一座看不到顶峰的高山。
　　可远山金太郎不会绕开这座高山。
　　他只会选择勇攀高峰。
　　“嗡——”
　　瞬间。
　　在他话音落下之际，天衣无缝之极限轰然显现。
　　璀璨的光辉将他彻底包裹了起来。
　　虽然他开启天衣无缝之极限在手冢国光，幸村精市以及越前龙马之后。
　　可是论天衣无缝光芒的浓烈程度，却不亚于他们三人。
　　甚至。
　　他的单纯和享受网球乐趣的情绪超过了他们。
　　“天衣无缝之极限.....々‖.”
　　鬼十次郎看到远山金太郎开启天衣无缝之极限，他不由目光闪烁。
　　对方嘴角洋溢着发自内心的笑容。
　　这是单纯享受网球，热爱网球的最清晰的表现。
　　“来咯！”
　　“鬼大叔！小心了！我可是很强的！”
　　远山金太郎此时已经将淘汰的事情抛在了脑后。
　　享受每一场网球带给他的乐趣，这才是他打网球的意义！
　　“嘭——”
　　一记发球打出。
　　球速和力道在此刻都达到了他自身的极限。
　　鬼十次郎瞳孔微微收缩。
　　“砰！”
　　他的身边响起了网球触地的声音。
　　“远山金太郎得分！比数15-0！”
　　南麟报出比分后。
　　看着没有去接球的鬼十次郎，发现对方的表情似乎是受到了触动，不由嘴角一翘。
　　历史的轨迹或许从某种意义上并不会改变。
　　只有天真烂漫的远山金太郎才能解开鬼十次郎这个“中年大叔”的心结。
　　相比较远山金太郎，手冢国光他们的天衣无缝太过内敛了。
　　鬼十次郎在被平等院凤凰“复仇”之后，他甘愿在5号球场成为“地狱守门人”，其实也同样是一种逃避。
　　都是一头扎眼的红发。
　　都是有着不同于寻常人的网球天赋。
　　远山金太郎的幸运是遇到了衫婆婆，将他带入了网球的世界。
　　而鬼十次郎在远山金太郎这个年级时，同样在冈山奥享受着属于他的网球世界。
　　脸上的沧桑和冷漠，并不能掩盖他内心有和远山金太郎相同单纯的那颗热爱网球的心。
　　“真正的鬼，他要回来了！”
　　球场边的入江奏多此时也是一脸严肃。
　　“真正的鬼？什么意思？”
　　他的话让德川和也有些意外。
　　“你觉得，鬼他走上的是阿修罗神道吗？”
　　入江奏多笑了笑，轻声开口说道。
　　“不然呢？他不是也找过三船教练吗？”
　　德川和也不解地说道。
　　“呵呵，看来你真的不了解鬼，他......从来都是最热爱网球的那一个人啊！”
　　入江奏多话音落下。
　　只见球场上陡然再次散发出了无与伦比的金色光辉。
　　天衣无缝之极限！
　　真正的鬼十次郎，回来了！
　　在远山金太郎的身上，他仿佛看到了从前的自己。
　　那个拿起球拍便忘去所有烦恼的他。
　　从心底对于网球的热爱，在他输给平等院凤凰之后，执着于胜负的他将其渐渐掩埋了起来。
　　而今天。
　　他似乎是想通了什么。
　　彻底将心底的那份热爱，再次肆意展露在了所有人面前。
　　除了南麟和入江奏多两人。
　　其余看比赛的所有人都傻愣愣地看着身上闪烁璀璨光辉，嘴角露出本身面容不相符笑容的鬼十次郎。
　　“金太郎！”
　　“既然你拿出了你对于网球的热爱，作为前辈的我可不能被你比下去！”
　　“来吧！”
　　“．‖享受这场比赛带来的乐趣！”
　　“让我看看你有没有资格成为世界第一的网球选手！”
　　鬼十次郎的话语中充满了愉悦和轻松。
　　和之前与亚久津他们对战时的态度完全不一样。
　　现在的他也不再在意“任务”了。
　　他只想好好和眼前的远山金太郎打一场属于他们两个人的比赛。
　　“啊啊啊！”
　　“鬼大叔！你也开启天衣无缝了？！”
　　“好厉害！我真的是太高兴了！”
　　远山金太郎也是惊喜不已。
　　他完全没有因为鬼十次郎实力再度增强而担忧。
　　激动地喊着，他迫不及待地再次发球。
　　“嘭——”
　　“嘭——”
　　彻底沉浸在比赛中的两人洋溢着笑容，在球场中来回交锋！
　　每一球都包含着他们对于网球的热爱。
　　单纯而又真挚。
　　“只能说，他们身上所开启的天衣无缝才是真正的第三扇大门么......”
　　幸村精市看着球场上的两道身影，自愧不如地说道。
　　“或许吧！从某种意义上来说，我们的心没有他们这(吗了的)么平静......”
　　手冢国光没有否认对方的说法。
　　同为开启第三扇大门的人，他们的门只开了一半，而远山金太郎和鬼十次郎已经完全敞开了。
　　越前龙马则沉默不语，只是盯着球场上比赛的两人，静静看着比赛。
　　南麟此时的脸上也挂起了笑意。
　　一举两得！
　　不仅仅让鬼十次郎走出了心理困境，也正好能让远山金太郎在比赛中，从鬼十次郎的身上更加熟练地掌握天衣无缝之极限。
　　随着鬼十次郎和远山金太郎两人在球场上的激烈比赛。
　　在15分钟后。
　　比分定格在了6-0！
　　没办法。
　　同样都是天衣无缝，可是鬼十次郎本身实力强于远山金太郎不止一个档次。
　　不过仰。
　　远山金太郎却没有任何淘汰的沮丧。
　　只是在球场上抱怨着比赛怎么这么快就结束了。
　　这也让鬼十次郎对于他的观感更好了。
　　【求全订~】.
0197 真是配不上武士二代的名号！【求全订~】
　　在远山金太郎和鬼十次郎的比赛结束后。
　　所有人的目光都聚焦在了球场边的德川和也以及越前龙马的身上。
　　最后一场了。
　　现在只有幸村精市获得了留在U-17训练营的机会。
　　“超前！加油啊！”
　　远山金太郎看着默默朝球场内走去的越前龙马两人大喊起来。
　　越前龙马面色一僵，转过头没好气地开口：“再说一遍！我姓越前！”
　　很快。
　　当入江奏多坐上裁判椅，南麟等人也是来到了球场外静静看着最后一场比赛的开始。
　　“也是一年级的小鬼......”
　　“听说是那个传奇的儿子，他和金太郎谁比较强？”
　　鬼十次郎和南麟站在一起，看着球场内的越前龙马，淡淡开口说道。
　　“谁强谁弱还真不好说......”
　　“不过，都还太嫩了！”
　　南麟轻笑着说道。
　　或许是因为刚刚打了一场酣畅淋漓的比赛，鬼十次郎的心情依旧不错。
　　他瞥了眼南麟：“好像你也是国中一年级的吧？”
　　南麟微微挑眉，转头看向他。
　　“可是我的实力强啊！”
　　鬼十次郎眼角一抽：“......”
　　...
　　“比赛开始！”
　　“国中生越前龙马VS德川420和也！”
　　“由国中生发球！”
　　当入江奏多宣布比赛开始。
　　越前龙马面无表情地将手里网球高高抛起。
　　“嘭——”
　　右手的外旋发球。
　　德川和也同样面色冷峻。
　　在远山金太郎和鬼十次郎比赛时，他可是被眼前这个小鬼挑衅了。
　　虽然他不否认鬼十次郎现在比自己强。
　　但是。
　　还轮不到一个国中生的小鬼在他面前大放厥词。
　　在他脚边弹起的网球在他眼里显得十分无力。
　　“嘭——”
　　微微侧身之后已经挥拍而出。
　　反手的抽击球！
　　“唰——”
　　精准的落点和眨眼即逝的球速。
　　越前龙马赶去追球的时候已然来不及了。
　　“德川得分！比数15-0！”
　　入江奏多报分的时候也是诧异地看了眼德川和也。
　　好像很认真啊！
　　是因为刚才的挑衅吗？
　　看来迈入阿修罗神道的人，在性格上都会有些变化呢.......
　　南麟则笑了笑。
　　看来越前龙马的结果不会太好啊......
　　“虽然不知道你作为一个弱者，是什么底气让你开口评判强者的实力！”
　　“但是我想，应该不是因为你的实力！”
(bjdj)　　拿下一球的德川和也淡淡开口。
　　越前龙马咬了咬牙：“只是一球，才刚刚开始而已！”
小说qun③柒１其（二）韭１①九
　　德川和也手握球拍，轻蔑地看着他。
　　“是么？”
　　“那就快点结束好了！”
　　“U-17不是谁都能留下的！”
　　越前龙马听了，将右手的球拍换到了左手。
　　“我一定可以留下！”
　　即使丢了一球，但是他的自信依旧在！
　　“嘭——”
　　再次发球的他因为使用了惯用的左手，所以球速和力量都有了一定程度的提升。
　　可在德川和也眼里，依旧没有什么太大的差别！
　　“打一球可不够！加一球吧！”
　　德川和也淡淡开口，接球的同时，一颗网球被他随手抛出。
　　“嘭嘭——”
　　叠加在一起的击球声在球场上响起。
　　“两颗球？！”
　　除了知晓不动峰已经在练习多球连打的幸村精市等人。
　　手冢国光和远山金太郎都惊讶地看着同时打两颗球的德川和也。
　　以他们的实力不是不能打，只是这在比赛中允许吗？
　　“别开玩笑了！两球是想难倒谁？”
　　越前龙马虽然也十分意外，不过他却丝毫没有放在心上。
　　两颗球他一样能打回去！
　　飞快冲向网前，抬手就是强力挥拍。
　　“嘭嘭——”
　　两道球影被他在触地之前就打了回去。
　　脸上泛起一道得意的笑容。
　　“愚蠢又自大的小鬼......”
　　鬼十次郎看到越前龙马脸上的笑意，他当即冷声给出了评价。
　　听到这话的南麟笑了笑，并未说什么。
　　而当德川和也再次准备击球时，他手里又抛出一颗网球。
　　“两颗而已......”
　　“三颗呢？”
　　“嘭——”
　　这次虽然是三颗网球同时击出，但是击球声却仿佛只有一颗一般干脆。
　　“又来？！”
　　观战的远山金太郎不由一愣。
　　越前龙马心头已经有了不好的预感。
　　不过现在的他可没有时间考虑。
　　握紧球拍再次上前。
　　“嘭——嘭——”
　　相比较德川和也击球时的声响，他这边就出现了明显的声音间隔。
　　不过依旧是打回去了。
　　可是。
　　三颗网球只是一个开始。
　　接下来的每一球，德川和也都会增加一颗球的上限。
　　四颗，五颗，六颗！
　　当已经开始6球连打的时候，越前龙马感觉到了深深的无力。
　　怎么可能有人可以同时打六颗网球！
　　只是一个回合他就再次失分。
　　比数来到了30-0！
　　“戚！”
　　“早知道选这个家伙了！”
　　亚久津在球场边看到越前龙马眼中惊骇的样子，撇了撇嘴，幽幽开口。
　　已经醒过来的橘吉平也是苦笑不已，他们选力量型的鬼十次郎实在是一个错误的选择。
　　说不定在技巧型的德川和也这边他和亚久津都可以顺利留下。
　　入江奏多似乎是听到了亚久津的话，转头看向了他。
　　“你不会觉得六颗球就是德川的极限了吧？”
　　“什么意思？”
　　亚久津一愣。
　　“既然你已经掌握了光击球，应该知道练习光击球的基本条件是什么。”
　　“十球连打！只是U-17实力的分界线哦！”
　　“没有十球连打的实力，在U-17训练营只是一个弱者！”
　　入江奏多淡淡说道。
　　“这......”
　　当即。
　　不管是亚久津还是在一旁同样听到这番话的幸村精市等人都目光怔怔。
　　十颗网球的对打在U-17居然只是一条实力的分界线。
　　一时间。
　　他们都不可思议地环顾整个U-17训练营。
　　这里球员的实力比他们想象得还要夸张！
　　鬼十次郎可以做到，南麟可以做到，德川和也可以做到。
　　那想必他们身旁的入江奏多以及刚才带着其他国中生们去挑战高中生球场的种岛修二也有同样的实力。
　　哪怕不算越智月光也有足足5个人强于他们。
　　实力的压迫感瞬间像一朵乌云笼罩在了他们的心头。
　　他们这时候才真正意识到，自己这些人在国中生全国大赛上的耀眼，在真正的强者眼中其实根本微不足道。
　　与此同时。
　　在六球连打的情况下，球场内的越前龙马完全变成了球场上的小丑。
　　回击德川和也的网球已经成了他无法办到的事情。
　　“漏一球！”
　　“又是漏一球！”
　　每次回击最多同时打回5球。
　　不甘心地自语着。
　　他看向德川和也的目光中满是忌惮。
　　当比分来到5-0的时候，他忍不住了！
　　天衣无缝之极限强行开启。
　　鬼十次郎看着对方身上相比自己和远山金太郎暗淡不少的光芒，摇了摇头：“胜负的执念太重，天衣无缝之极限不适合他！”
　　“如果不能调整自己的心态，他的未来最多只是一个普通的职业球手而已！”
　　“真是配不上武士二代的名号！”
　　【求全订~】.
0198 淘汰的国中生！祝你们好运！【求全订~】
　　开启天衣无缝至极限的越前龙马，纵然此时增幅的实力比不上远山金太郎等人。
　　当时他已经有能力回击六颗网球了。
　　“来啊！”
　　“一决胜负！”
　　面对德川和也打出六颗网球的高吊球。
　　他大喝一声，转体360度的姿态跳起！
　　将身体旋转的力量与自己体重的力量带到面前的六颗网球身上，猛力挥拍扣杀！
　　“嘭——”
　　巨大的力道让六颗网球齐齐朝德川和也的位置冲~击而去。
　　旋风扣杀！
　　这一招已经属于全国级的球技-了。
　　“雕虫小技。”
　　可从德川和也口中得到的评价依旧只是十分普通。
　　当他出现在六颗网球的身前，再次挥拍的同时。
　　将第七颗网球抛出。
　　刚刚打出旋风扣杀的越前龙马彻底傻眼了。
　　“七颗？！”
　　“收起你惊讶的目光！那样只会让所有人都见识到你弱小而又自傲的一面！”
　　“嘭——”
　　随着一声击球声响起。
　　七颗网球从越前龙马身侧齐齐划过。
　　“德川得分！比赛结束！比数6:0！”
　　南麟很满意德川和也发挥出来的实力以及对于越前龙马造成的震撼力。
　　这小子就是得不停打压！
　　每天都觉得自己成长了，其实在他眼里的自我成长不过只是他们眼里微小的进步罢了。
　　甚至这样的进步并不能改变一场比赛的走向，乃至一局和一球。
　　距离强者的道路。
　　还差得远呢！
　　“可恶！”
　　比赛结束之际，越前龙马气得一拳砸向了地面。
　　他不甘心的样子和暴躁的样子让鬼十次郎摇了摇头。
　　需要磨练得还很多。
　　“幸村你留下，其他人跟入江走吧！”
　　“把你们的行李都带上，训练营会安排专门的车辆送你们离开！”
　　在所有人还没从比赛中回过神来的时候，南麟淡淡开口了。
　　他的话语也是打断了所有人的思虑。
　　被淘汰赶走的亚久津等人微微皱眉，但是并没有说些什么。
　　而幸村精市则看着南麟：“难道没有别的机会吗？他们的实力你应该都很清楚！我并没有把握赢下亚久津和橘吉平！可见他们同样有实力留下！”
　　“手冢，小金，越前的天赋都是一等一！”
　　“迹部和真田也是全能型的网球选手！”
　　“U-17既然招募有实力的国中生，应该不会把好的选手往外推吧？”
　　他的话让入江奏多三人将目光放在了他的身上。
　　南麟也盯着幸村精市的眼睛，身后缓缓出现了一杆狙击枪的虚影。
　　“幸村精市，U-17确实是培养天才的地方。”
　　“但是，能不能进入U-17不是你们说了算的！”
　　“没有实力，你们可以做的只有听从安排！”
　　“规矩不会因为天赋而改变。”
　　“所以，你如果想要他们留下，打败我才有资格说话！”
　　“在你的实力达到有资格说话之前，闭嘴训练才是你唯一能做的事情！”
　　“当然！你如果不愿意在这样的环境中待着，你也可以选择离开！”
　　说完。
　　他的气势在此刻轰然迸发而起。
　　幸村精市看着他身后的那杆狙击枪，顶着他的压力咬牙坚持着。
　　可是很快，他还是无力地半跪了下来。
　　“好！我和他们一起走！”
　　幸村精市冷然开口。
　　“唰——”
　　听到这句话，南麟微微一笑，身后狙击枪的虚影散去。
　　“入江，带他们走！”
　　在亚久津等人诧异的表情中，南麟没有任何挽留幸村精市的意思。
　　直接带着德川和也以及鬼十次郎转身离开。
　　“这......”
　　“入江前辈！幸村他只是一时冲动！希望您可以让幸村他留下！”
　　“我们技不如人被淘汰！但是他是在规则里拿下了一局胜利！不该被淘汰啊！”
　　真田弦一郎见原本能够留下的幸村精市也被南麟放弃，他顿时急了。
　　面对他的求情，入江奏多一副无奈地摊了摊手：“看来你们还不明白！我们五个里，南麟才是老大！”
　　“要我说你们实在是一个比一个死脑筋！”
　　“没办法了，跟我走吧！”
　　“其他国中生应该也差不多结束挑战了！”
　　说着，他便对着真田弦一郎他们招招手，朝着U-17训练营大门外而去。
　　手冢国光他们微微皱眉，但事已至此，他们也知道无力改变。
　　当下相互搀扶着跟上了入江奏多的步伐。
　　当他们在U-17训练营大门口等待了半个小时后。
　　种岛修二也带着近30个国中生和入江奏多他们回合。
    · ·········求鲜花··· ·········
　　“这么多人？”
　　看着种岛修二带来这么多人，入江奏多有些惊讶。
　　手冢国光他们也在人群中看到了自己的队友。
　　青学的大石秀一郎等人，四天宝寺的忍足谦也等人，冰帝的忍足侑士等人......
　　神尾明，石田铁和樱井雅也赫然也在此列之中。
　　唯独伊武深司留了下来。
　　他们的表情并不好看。
　　毕竟他们居然都倒在了7号球场的面前。
　　他们的对手相比于其他人，厉害了不止一筹！
　　哪怕拼劲了全力，也都无法战胜。
　　但是当他们看到挑战鬼十次郎和德川和也的8人全部都被淘汰了。
　　顿时一个个也都惊讶地说不出话来。
　　这8个人可都是全国级中少有人能匹敌的存在啊！
    .... .. 0
　　全都输了？！
　　“没办法，实力摆在这里！”
　　“车来了吗？送他们上车，就可以吃午饭去了！好饿啊！”
　　种岛修二轻描淡写地摆摆手说道。
　　当入江奏多他们将二十几个国中生送上车，在司机开车之前，入江奏多将手冢国光从车上叫了下来。
　　“入江前辈，有事吗？”
　　手冢国光疑惑地问道。
　　入江奏多将一张纸条递给了手冢国光，笑着开口说道：“德川离开球场前，让我交给你的！”
　　“如果有兴趣，可以打电话去咨询一下！”
　　“手是网球选手最重要的武器，拿着残缺的武器你永远无法全力面对自己的对手！也无法真正享受自由挥出球拍的畅快！”
　　后者打开纸条一看，上面是一个电话号码。
　　德国一家顶尖医疗机构的联系方式。
　　“多谢入江前辈！另外请帮我转告德川前辈，麻烦了！”
　　手冢国光这次来U-17一趟。
　　虽然觉得这里十分残酷，但是至少入江奏多，德川和也以及鬼十次郎都给他留下了很好的印象。
　　“呵呵，有机会的话以后你自己当面谢谢他吧！”
　　“上车吧！祝你们好运！”
　　入江奏多嘴角的笑意更浓，对着他摆了摆手，便拉着有些莫名的种岛修二离开了。
　　“祝我们好运？”
　　手冢国光有些不解。
　　既然他们都被淘汰了，运气似乎已经差到了极点了吧？
　　不过。
　　他并没有多想，转身回到了车上。
　　【求全订~】口.
0199 国中生上山！【求全订~】
　　驶离U-17训练营的大巴车上，每一个人都面色难看。
　　都是受到邀请函，兴致勃勃前来的人。
　　此时却都成为了被淘汰的人。
　　除了像是手冢国光他们相对沉稳的人。
　　没有一个人能平复自己心情。
　　“诶！司机大叔！”
　　“我们这条路是不是走错了？我记得我们来的时候不是这条路啊！”
　　“怎么感觉是在往山里开呢？”
　　这时。
　　看着窗外风景的远山金太郎突然疑惑地开口了。
　　他的话让车上的国中生都脸色一变，纷纷看向窗外。
　　亚久津立刻反应过来，从座位上站起来：“停车！你要带我们去哪里！”
　　橘吉平，手冢国光，幸村精市三人的目光中也透露出一丝冷意。
　　其他人也都站了起来，冲向了正在开车的司机大叔。
　　“哎哎哎！同学们！“四二零””
　　“你们快坐下！这是山道野路，站起来很危险的！”
　　“我对你们没有恶意啊！我可以证明的！”
　　司机大叔只是U-17训练营的一个普通工作人员，被亚久津他们围住吓得立马将车停了下来。
　　转头对着众人摆手说道。
　　“大叔！你怎么证明啊？别以为我们是国中生就好欺负啊！”
　　“现在我们可是有二十几个人！分分钟把你揍扁噢！”
　　远山金太郎说着还举起了自己的拳头。
　　“小金！”
　　“不要闹！”
　　白石蔵之介不在，千岁千里也是立马拉住了对方。
　　三年级和二年级都没动手，那轮得到他这个小家伙出面！
　　“既然你说有证明，麻烦给我们看下！如果是我们误会你了，我们愿意道歉！”
　　幸村精市淡淡开口说道。
　　先礼后兵。
　　毕竟他们都只是猜测。
　　“等我下啊！我打个电话！”
　　司机一听立马摸索着自己的手机，快速拨打了起来。
　　“嘟嘟——”
　　“喂——”
　　电话响了两声，就被一个男人接通了。
　　因为开着免提，所以众人听得到对方讲话的声音。
　　但是这个声音却让他们很熟悉。
　　“黑部教练！是我！这些上车的国中生们发现车不是离开训练营，现在他们正围着我呢！”
　　“还请您帮我解释一下啊！”
　　听到司机的称呼，当下所有人都有些诧异。
　　黑部教练？
　　是早上那个U-17教练组的人？
　　“哎，那些小家伙还挺聪明的！”
　　“他们应该在听我说话吧？”
　　电话那头，黑部由纪夫轻笑一声，悠悠开口说道。
　　“没错没错！您说吧，他们都在我身旁呢！”
　　司机说话时看了眼围着自己的国中生。
　　石田兄弟俩，亚久津，真田弦一郎等等...
　　哪一个不是凶神恶煞？
　　“呵呵，别紧张！”
　　“他们都只是孩子而已！”
　　“各位，虽然你们现在被淘汰了，但是我们U-17教练组还是很惜才的！”
　　“经过商议，我们决定给你们一个机会！”
　　“一个重新加入U-17训练营的机会！”
　　黑部由纪夫笑着开口说道。
　　“机会？”
　　在场国中生都一愣。
　　手冢国光微微皱眉，冷声开口：“但是据我所知，国中生的去留不是南麟说了算吗？经过这一上午发生的事，表面上你们是教练组，可实际上似乎并没有什么话语权吧？”
　　他的话让电话那头的黑部由纪夫面色一僵。
　　身旁的斋藤至两人更是无奈捂住了额头。
　　身为教练组的他们三人做到被国中生拆台的份上，也是真够丢脸的。
　　但是。
　　事实也确实如此。
　　对于1-16号球场的二军球员们来说，他们的话就是U-17的规矩。
　　但是对于一军来说，只有三船入道才能压得住。
　　更不要说现在留在U-17训练营，但是遁入1，3，5号球场的入江奏多几人。
　　以及隐隐透露出实力不亚于平等院凤凰的南麟。
　　“咳咳咳，手冢国光同学，这一点你们不用担心！”
　　“这个事情不是你们考虑的范围，现在只是问你们，想不想要这个机会而已！”
　　黑部由纪夫不想多解释，干咳几声开口说道。
　　“那给我们机会的条件是什么？”
　　“一次性说清楚！”
　　亚久津自然是不甘愿就这么离开的，可是他同样不愿意被人摆布，当即开口大喊问道。
　　他的问题也是所有人的疑惑。
　　“不要激动亚久津同学！”
　　“不是什么难事，只是让你们完成一项训练而已！”
　　“只要你们通过了这个训练，那么你们就有资格以挑战者的身份回去！只要占领一个球场，谁都不能再赶你们走！”
　　“但是你们通不过的话......后果可能会很严重，甚至导致你们以后都无法的打网球了......”
　　“这个机会，你们接受吗？”
　　“接受的话，就继续坐着车，到了目的地就知道接下来要干什么了！”
　　“不接受的话可以拿上自己的行李现在下车，相信以各位的体力，跑回U-17训练营的大门应该不难！有回去的车辆在等大家了！”
　　黑部由纪夫说话时语气也变得充满诱惑力. .........
　　诱惑中必然有吸引人的东西，但也充满了危机。
　　一时间。
　　幸村精市他们都陷入了思索之中。
　　他们觉得这项训练没有那么容易。
　　可谁又甘愿这么离开呢？
　　“我要去！亚久津，你呢？”
　　橘吉平第一个开口说道。
　　“废话！老子怎么可能不去！有本事就别让老子完成训练！到时候我要再和那个鬼十次郎打一场！”
　　亚久津张狂地大声说道。
　　神尾明他们也一个个表示了要去。
　　这一下几乎点燃了所有人想要再拼一把的想法。
　　“呵呵，看来你们的性格和南麟同学说的一样呢......”
　　听到电话那头传来的声音，黑部由纪夫笑着开口说道。
　　“南麟？！”
　　而南麟两个字则让所有人的声音戛然而止。
　　“呃......没什么！”
　　“那就这样！希望能在U-17再次看到大家！”
　　“3.9啪嗒——”
　　似乎察觉到自己说漏嘴了，黑部由纪夫立马仓促地挂了电话。
　　他一抬头就看见斋藤至两人对着他翻了个白眼。
　　当下他也是尴尬地摇摇头。
　　怎么说也是U-17教练组的教练，居然要配合国中生的计划。
　　不过。
　　不管是前几天通过无人机监控看到南麟碾压德川和也的一球，还是今天这些国中生展露出来的实力。
　　他对于这次U-17世界杯的比赛已经充满了信心。
　　只要这些小家伙能挺过心之崖这一关，那么下山的他们将会变得完全不一样！
　　就算最后未必每一个人都能成为今年U-17世界杯一军队伍中的一员。
　　但到了两年后的下一届U-17世界杯。
　　他们就是接棒U-17一军位置的中流砥柱！
　　【求全订~】.
0200 手冢国光离开！一个带一个！【求全订~】
　　下午。
　　南麟被黑部由纪夫找去了监控室。
　　“叩叩——”
　　“请进！”
　　“吱——”
　　南麟推门进入监控室的时候，顿时脸色一变。
　　好家伙！
　　怪不得黑部由纪夫三个家伙感觉有些阴暗呢。
　　这房间里除了通风口，连闪透光的窗户都没有！
　　整个房间里只有黑部由纪夫和斋藤至两人眼前监控画面透出的光亮。
　　而另外一边。
　　柘植竜二自顾自做着俯卧撑。
　　南麟实在是无法理解，这三个人没事就待在这样一个房间里到底是要干什么。
　　“黑部教练，找我来是有什么事吗？”
　　“下午我还要带那些新进入U-17的国中生开始训练了。”
　　南麟直接开门见山。
　　“呵呵，没什么大事！”
　　“一是为了再次提醒你一声，平等院凤凰他们一个月后就会回来！”
　　“二是想要告诉你，那些国中生都选择上山了！不过手冢国光同学在总教练的批准下离开了！”
　　黑部由纪夫轻笑着客气说道。
　　“哦，我知道了！”
　　“没事的话我先走了。”
　　南麟的表情则一点都不惊讶。19
　　这本来就在他的预料之中。
　　将那些国中生送上心之崖也是他和三船入道的打算。
　　送上去的人分为两个水平。
　　要不就是国中生中的天花板。
　　挑战鬼十次郎和德川和也的幸村精市等人。
　　要不就是在团队赛内都无法比拟10号球场高中生的垫底水平。
　　就比如比嘉中学的那些人以及青学大石秀一郎等人。
　　在三船入道的手里，两类人同时在一起训练，巨大的实力差距是推动他们继续往前走的动力。
　　同样。
　　鬼十次郎两人的实力已经给幸村精市他们留下了难以磨灭的印象。
　　纵然无法让他们彻底坠入地狱。
　　但是足以让他们拼尽一切完成三船入道的训练了。
　　至于手冢国光的问题对于南麟来说无所谓。
　　他可以利用【忘忧曲】彻底将对方的手臂治好。
　　可是。
　　去德国对于手冢国光本身来说未必是一件坏事。
　　至少德国的那个家伙一定很欣赏他。
　　走向职业选手的道路也更容易。
　　而留下的人则是国中生中距离幸村精市等人相对差了一丝的人。
　　不二周助，白石蔵之介，仁王雅治，木手永四郎，伊武深司他们五个。
　　这五个人由南麟他们亲自训练。
　　离开黑部由纪夫他们的“小黑屋”，南麟就让种岛修二将留下的五人召集了起来。
　　依旧是在中央球场。
　　看着南麟五人，伊武深司他们哪怕已经吃了东西，努力调整了自己的心态。
　　但是显然还没法完全接受其他人都被淘汰的事实。
　　“你们现在都完成了单人挑战赛，所以现在都是U-17训练营7号球场的一员！”
　　“接下来的训练，你们每个人都将跟随我们其中一人进行训练！”
　　南麟淡淡开口说道。
　　不二周助看着南麟几人，不由开口问道：“所以，我们跟的人是？”
　　南麟瞥了他一眼：“你们可以根据我们的网球风格进行选择！”
　　“鬼十次郎！击败了真田弦一郎，迹部景吾，橘吉平，亚久津，远山金太郎！完胜碾压！5号球场主将！偏力量型全能选手！”
　　“德川和也！击败了手冢国光，越前龙马！1号球场高中生！偏技巧型的全能选手！”
　　“这位！入江奏多！三号球场主将！偏技巧型的全能选手！”
　　“带你们去参加挑战的则是1号球场的种岛修二！防守反击型网球选手！”
　　“现在，你们可以做出选择了！”
　　南麟说完，便等待着他们给出的答案。
　　“小弟弟，有没有兴趣跟着我啊？”
　　这时。
　　还没等不二周助他们之间进行商讨，入江奏多已经走到了仁王雅治的面前，笑着发出了邀请。
　　“噗哩——”
　　“可是你看着并不强哦！就算是那边那位凶恶的大叔，虽然球场号码比你低，但是身上强者的气势却掩盖不住呢！”
　　仁王雅治怪笑一声，好像有点看不上入江奏多。
　　“有道理！”
　　“可是，如果我能帮助你进化你的幻影呢？”
　　入江奏多脸上笑意不减，伸手扶了扶眼睛，淡淡开口。
　　仁王雅治当即面色一正。
　　“高中生骗国中生可不是一个好习惯。”
　　“呵呵，你觉得我为什么要骗你呢？”
　　“...”
　　“我答应！”
　　仁王雅治看着入江奏多的眼睛，心里莫名一颤。
　　当下他便答应了下来。
　　随后。
　　伊武深司还是决定选择了南麟。
　　其他人并没有什么意见。
　　对方选择自己的部长也是理所应当。
　　不二周助选择了德川和也，白石蔵之介则跟着看上去懒洋洋的种岛修二。
　　最后的木手永四郎也觉得鬼十次郎的气势符合强者的风范。
　　追随强者一直都是他的座右铭。
　　“很好！”
　　“从现在开始，你们所有的训练除了按照U-17训练营的标准训练，空闲的时间会很少！”
　　“因为你们会成为我们5个的陪练！”
　　南麟说完，伊武深司他们的表情当即一变。
　　陪练？
　　不是觉得不合适。
　　而是他们很清楚自己的水平。
　　U-17训练营的训练量除了伊武深司还能接受以外，其他四人在得知之后都傻眼了。
　　这完全超出了他们平时训练量的双倍，甚至三倍。
　　而伊武深司能够接受完全是因为这样的训练量只是他们平时网球部的1.5倍而已。
　　未必不能承受下来。
　　可现在训练之后还当南麟他们的陪练！
　　谁知道这个陪练是什么强度？
　　很有可能比训练还要辛苦！
　　“怎么？不愿意？”
　　南麟目光一扫，冷声开口。
　　伊武深司他们当即一个个都摇了摇头。
　　开玩笑！
　　进了U-17他们也算是明白了。
　　有实力的人才有资格说话。
　　就像是1-16号球场严格的分级制度。
　　实力低的球场虽然也能享受到所有U-17训练营的食物，医疗，训练师等等。
　　但是。
　　一切都是在上面的球场享受完了之后才轮到他们！
　　没有实力，看似在U-17训练营中穿着红白相间的球服，但是不过是训练营中420谁都可以欺负的人而已。
　　没有晋升到1号球场，就没有完全的话语权！
　　“行了！”
　　“各自训练去吧！完成当天的训练任务之后，到球场来找我们！”
　　“对了，你们的身上也是有任务的！在一个月内，晋升到1号球场！”
　　“否则，你们还是有可能会被淘汰！”
　　南麟说完，不等伊武深司五人反应的时间，就带着鬼十次郎四人离开了。
　　只剩下他们五人面面相觑。
　　“1号球场？开玩笑么？他们其中不也有人没有晋升1号球场吗？”
　　木手永四郎有些不满南麟刚才说的任务。
　　在他看来这又是不可能完成的事情。
　　“不对！”
　　“我总觉得事情没有这么简单！”
　　“你们也看到U-17的等级制度，但是你们没发觉入江前辈，德川前辈和修二前辈三人明明球场等级都高过鬼前辈！”
　　“可是却没有表现出任何高人一等的感觉吗？”
　　“一个人是这样的表现或许是性格原因，但是三个人......”
　　“他们的实力一定不像表面上那么简单！”
　　不二周助摇摇头说出了自己的看法。
　　“我觉得现在猜也没用，与其思考这个任务的可行性，不如抓紧时间训练！说不定当我们和部长他们一对一训练的时候能知道些什么！”
　　伊武深司冷静下来后给出了建议。
　　当下。
　　其余四人都点了点头。
　　不约而同地朝7号球场赶去。
　　【求全订~】.
201训练进行时！目标！【求全订~】
　　夜里。
　　足足到了晚上9点。
　　伊武深司等人才将所有的训练完成。
　　毕竟他们浪费了一整个上午的时间。
　　7号球场的高中生都已经离开了。
　　只剩下他们5人躺在球场上大口喘气着。
　　除了伊武深司稍微好一点，其他四人几乎连动根手指都异常艰难。
　　“深司！怪不得你们不动峰的实力一个个都那么夸张！”
　　“你们平时的训练量居然和U-17的相差无几！”
　　白石藏之介此时也是不由感慨开口。
　　其他三人也是点点头。
　　除了天赋之外，不动峰的众人比他们想象得还要努力！
　　伊武深司听了，缓缓坐起身子。
　　“或许吧！但是别忘了！我们的训练可还没结束呢！”
　　他说完这话，白石藏之介四人面色一僵。
　　好吧！还要去当陪练！
　　只是他们现在根本连站都站不起来！
　　更别说拿球拍了！
　　“谁让你们躺着了？”
　　这时。
　　一声粗旷的声音响起。
　　只见五道身影缓缓走入球场内。
　　开口的正是一脸严肃的鬼十次郎。
　　见到来人，伊武深司他们咬着牙，相互搀扶着勉强支撑站了起来。
　　“我们刚刚完成训练营安排的训练！”
　　“能不能让我们休息下？”
　　仁王雅治也没有了开玩笑的心思。
　　语气中带着一丝恳切。
　　“仁王小弟弟！休息的时间要靠自己争取哦！”
　　“完成了所有训练，你们想怎么休息就怎么休息！”
　　“对吧，南麟？”
　　入江奏多也是微微一笑，悠悠开口说道。
　　虽然语气不像鬼十次郎那般生硬，但是表明的意思也很明白。
　　弱者没有资格休息。
　　“陪练开始！”
　　“考虑到你们今天刚进入U-17！所以今天陪练强度不高！”
　　“各自和我们5个完成5球连打，持续一个小时！丢球的话需要重新计时！”
　　南麟则直接没有理会全身疲惫的白石藏之介等人，下达了指令。
　　随后便朝另一边无人的球场走去。
　　伊武深司见了，只能硬着头皮迈步跟了上去。
　　入江奏多他们也是分别“々‖拖”走了一个崽子。
　　真正的训练已经开始了。
　　……
　　“嘭——”
　　“太慢了！已经可以做到5球连打的你，难道这样的球速就已经不行了吗？”
　　球场内。
　　南麟随手将伊武深司打出的5球回击后，冷声开口。
　　“部长！”
　　“能不能回答我一些问题！”
　　此时的伊武深司精疲力尽，可是身上竟然还散发着才华横溢之极限的光芒。
　　他在榨干自己身上最后每一丝体力坚持着。
　　“问吧！”
　　“但是分散注意力的后果你要考虑清楚，漏球一切都要重新开始！”
　　南麟听了，淡淡说道。
　　“为什么要故意让神尾他们和橘、亚久津淘汰出局！”
　　“嘭——”
　　用尽了全力回球之后，伊武深司大喊开口。
　　伊武深司下午训练的时候一直在思索白天的测试。
　　他和神尾明三人最后挑战的7号球场对手，实力和8号球场高中生完全是天壤之别！
　　如果不是他已经彻底掌握了“影瞬”，在最后关头拿下关键一球，他也同样会被淘汰！
　　可白石藏之介他们的对手却明显没有这样的实力。
　　而橘吉平和亚久津面对鬼十次郎两人发生了什么他并不清楚。
　　但他有理由相信是南麟是在故意加大他们这些人留下的难度。
　　“一切都是在规则之内！”
　　“如果想要再次在U-17见到他们，这一个月就好好训练！”
　　“不要成为被淘汰的一员！”
　　南麟面无表情开口说道。
　　伊武深司目光一怔。
　　这么说。
　　神尾他们还有机会能够回来？
　　“先让自己有资格在U-17留下，你才有资格考虑同伴的事情！”
　　“否则，这种单纯烂好人的想法只是一种愚蠢！”
　　“嘭——”
　　随着南麟再次开口，他挥动球拍，5颗网球瞬间加快的一倍的速度。
　　伊武深司还没反应过来，身旁就划过了五道球影。
　　“坚持了10分钟！重新开始！”
　　南麟说完，伊武深司的脸色一苦。
　　他知道这是自己提问的代价。
　　但是他却不后悔，至少知道了他想要知道的答案！
　　凌晨3点。
　　南麟扛着已经累到昏迷的伊武深司从球场中走出。
　　正好看到德川和也他们同样扛着各自带的“崽子”朝球员宿舍的方向走去。
　　“哎呀呀！南麟！不会每天都到这个点吧！”
　　“你们都是怪物！我可受不了啊！”
　　入江奏多“吃力”地扛着仁王雅治，见到南麟直接开口抱怨了起来。
　　种岛修二也是撇撇嘴。
　　虽然陪练下来，他对于白石藏之介的评价不错，可是让他一个月天天熬到凌晨，实在是要了他的命了。
　　“他们的成长速度会慢慢提升，你们想要休息，就看你们的本事了！”
　　南麟看了眼他们身上的国中生，轻笑着说道。
　　“天呐！我后悔了！”
　　“啊啊啊！”
　　“好麻烦！我要回去睡觉！明天早上别叫我起床！”
　　“．‖入江，你要盯好自己的国中生！不然训练到最晚的人可能只有你了！”
　　“不是吧！怎么还成牛皮糖了！”
　　回去的路上，U-17球场外入江奏多的抱怨声始终没有停下。
　　...
　　一个小时后。
　　心之崖。
　　“咔咔——”
　　“臭小子怎么那么晚？”
　　“呼——三船老头！你以为我想啊？这第一天能凌晨三点结束就不错了！”
　　南麟从崖壁爬上来之后，立刻对着显然等他很久的三船入道翻了个白眼，没好气地说道。
　　“真是一群废物！”
　　“除了几个稍微能过眼之外，其他的实在是让老夫气得差点没把他们全扔下去！”
　　三船入道听了，喝了自己腰间葫芦里的酒，冷声开口。
　　他说的显然是上山的国中生。
　　“得了吧！”
　　“说说情况！”
　　“你觉得一个月多少人能坚持下来？”
　　南麟知道他其实心里还是很满意的，不过是刀子嘴而已。
　　“一半吧！”
　　“话说，你把领悟天衣无缝的那几个送上(吗了的)来干嘛？”
　　“还有南次郎那老家伙的儿子！刺头一个！本事不大已经在问异次元的事情了！”
　　他说着，嗔怪地对南麟说道。
　　“这不是给你机会训越前南次郎的儿子嘛！现在他儿子在你手里，他态度对你也应该好不少吧？”
　　“况且，你应该也看出来了！越前龙马不适合天衣无缝，这扇门在他手里实在是浪费！”
　　“有机会让他走上阿修罗神道吧！我相信他老爹应该也无所谓！”
　　南麟一摊手，悠悠说道。
　　“阿修罗神道？这......我要再想想！关上天衣无缝是简单，但是他能不能从地狱里走出来，可没人能保证！”
　　三船入道看着远处搭建的几个粗制滥造的木屋，犹豫地开口。
　　已经开启了天衣无缝的大门，关上再走阿修罗神道.....仰.
　　弄不好就是捡了芝麻丢了西瓜！
　　甚至。
　　到最后和他一样，什么都没落下。
　　【求全订~】.
202一个月！黑色军团下山！【求全订~】
　　转眼。
　　一个月的时间已经过去。
　　伊武深司，白石藏之介，不二周助，仁王雅治都已经在刚刚完成了晋级1号球场的目标。
　　他们的晋级与其他高中生自然不同。
　　打赢1号球场的主将南麟是不可能的事情。
　　他们分别击败了1号球场中其他几个高中生。
　　同样。
　　在这段时间里，他们在南麟五人接近地狱式的训练中，不仅仅已经可以做到不间断地8球连打，甚至除了木手永四郎之外，其他四人都已经可以完成半小时的9球连打。
　　而且。
　　伊武深司他们也知道了。
　　在U-17训练营，1号球场-16号球场只不过是预备球员的集合点而已。
　　那些从来没有露面的一军才是真正U-17的强者。
　　不过。
　　他们却丝毫没有因此轻视南麟五人。
　　因为他们很清楚地知道，南麟他们绝对也是超越了1号球场实力的存在。
　　而现在。
　　木手永四郎正在和一号球场的高中生进行挑战赛。
　　这是他第三次挑战1号球场了。
　　如果今天还是失败了，那么他面临的只有淘汰。
　　想要再次来到U-17训练营，并且留下，那就是明年了。
　　“嘭——”
　　“嘭——”
　　球场上。
　　木手永四郎和一号球场的五十嵐一420激烈交锋。
　　前者要留下，后者也不想被挤到2号球场。
　　所以两人此时完全互不相让。
　　比分也来到了6-6！
　　抢七局已然打响。
　　南麟等人也在一旁看着这场比赛。
　　鬼十次郎的眉头紧皱。
　　因为他已经看出木手永四郎已经陷入了疲态。
　　“天赋终究是差了一点，再加上年龄和经验......”
　　“虽然现在实力已经不错，但可能还是要止步于此了！”
　　种岛修二淡淡开口。
　　显然。
　　他已经看出了这场比赛的走向。
　　伊武深司他们在一个月里也建立了深刻的友谊。
　　听到种岛修二的话，他们心里更加担忧。
　　“难道输了比赛就真的只有离开这一条路吗？”
　　白石藏之介有些不甘心。
　　“没错！”
　　“这么做确实很残酷，但是你们要清楚，国中生本来是没有资格进入U-17训练营的！”
　　“这次招募你们完全是因为特殊情况！”
　　“留下的只能是精英中的精英！”
　　“但是明年，木手永四郎他就能以高中生的身份正式加入U-17了！他拥有这份实力！”
　　鬼十次郎沉声开口。
　　毕竟是他带了一个月的人。
　　如果不是规则在前，他也不想让对方离开。
　　说话间。
　　五十嵐一打出一击网前截击！
　　体力已经达到极限的木手永四郎没有能力再施展全方位缩地法，只能眼看着网球触地弹出得分。
　　“比赛结束！五十嵐一获胜！比数7-6！木手永四郎挑战失败！回到2号球场！”
　　U-17训练营的裁判此时也给出了判分。
　　同样也意味着木手永四郎将要离开U-17训练营。
　　“呼呼呼——”
　　“还是被淘汰了么！真是......不甘心啊！”
　　木手永四郎握着球拍瘫倒在地上，喘着粗气喃喃自语。
　　“已经很不错了！”
　　“一个月的时间，你的实力现在已经超过了90%的国中生！”
　　“明年这个时间，我在U-17等你！”
　　南麟带着伊武深司他们走到木手永四郎身边，淡淡开口说道。
　　木手永四郎听了这话，挣扎地从地上爬起来。
　　“南麟，各位！”
　　“我明白了！”
　　“鬼前辈！多谢您这一个月的教导！”
　　相比与全国大赛上的“刺客”，此时的木手永四郎不仅提升的是实力，还有眼界和心态。
　　追随强者的他已经有了一颗想要成为强者的心。
　　在伊武深司4人将木手永四郎送离U-17训练营后，他们再次被南麟聚集了起来。
　　看着实力成长到现在这个地步的4人。
　　南麟缓缓开口：“首先，恭喜你们成功在U-17留下！现在，也是时候让你们知道一些你们一直想要了解的东西了！”(bjdj)
　　他的话让伊武深司几人眼睛一亮。
　　这一个月他们了解的只是南麟他们不经意透露出来的东西。
　　他们心里可是有不少的问题想要了解。
　　“第一！召集国中生来U-17的真正原因！”
　　“很快将要举行U-17世界杯！这是一个世界的舞台！原本这样的比赛只有高中生可以参加！但是今年改变了规则！以至于今年参加的队伍至少要有3个国中生参加！”
　　“所以，你们来到了这里！”
　　南麟伸出一根手指，淡淡开口。
　　他的话让伊武深司4人立刻瞪大了眼睛。
　　世界的舞台？！
　　他们有机会和世界上的国中生以及高中生交手？！
　　想到这里，他们眼中都激动不已。
　　似乎看出了他们的兴奋之意，南麟也是笑了笑：“别以为你们现在已经有资格了！世界上的强者可不少！霓虹的网球实力在世界的排名并不高！你们就算能踏上世界舞台，你们的对手实力有很大概率不输于鬼他们！”
　　“况且，最后的出战名额需要你们自己去争取！”
　　这话一出。
　　伊武深司他们就感觉头上被浇了一盆冷水。
　　纵然他们的实力在一个月里提升了很多，但是和鬼十次郎他们相比，他们还差得远呢！
　　“第二！关于你们所见到的虚影！”
　　“那种力量是世界级强者的标志！名为异次元！”
　　“虽然说并不是没有掌握异次元就一定打不过异次元强者，但是异次元基本上就是划定实力的一条分割线！”
　　“最后！”
　　“你们的同伴应该马上就要归来了！”
　　“你们可以准备去迎接他们了！”
　　南麟说完便带着鬼十次郎他们离开了。
　　留下的伊武深司4人面面相觑。
　　在南麟的话中，他们得到的消息让他们既震撼又惊喜。
　　不过反应过来后，他们同一时间朝U-17训练营的大门跑去。
　　南麟口中的同伴无疑就是他们曾经队友。
　　而与此同时。
　　一群穿着黑色球服外套的国中生正从心之崖上下来。
　　他们每一个人的身上都带着伤。
　　不过眼睛中却散发着神采奕奕的光芒。
　　“超前！你说我们这么回去会不会给白石他们一个大惊喜啊？”
　　“我说了！我叫越前！还有！我们这次回去是复仇的！他们也不会是我们的对手！”
　　队伍一边朝U-17训练营的方向跑去，越前龙马和远山金太郎一边交谈。
　　不过越前龙马的话让所有人都没有异议。
　　能够有资格下山返回U-17的他们，可是要好好争回一口气！
　　他们作为复仇军团，就是要对着U-17发起他们的反攻！
　　没有人可以拒绝身穿黑色外套球员的挑战！
　　这是U-17的铁律！
　　【求全订~】.
203 国中生抢球场！【求全订~】
　　“啧啧啧......”
　　“下山了！真是吓人啊！憋了足足一个月的时间，我已经在期待他们的实力蜕变到什么程度了！”
　　“也不知道能不能赶上南麟他们训练的那四个小家伙！”
　　斋藤至看到U-17训练营附近的监控中出现了一群身穿黑色球服外套的~国中生。
　　当即悠悠开口说道。
　　语气中的期待和兴奋溢于言-表。
　　一旁的黑部由纪夫自然也发现了这一幕。
　　他看了对方一眼：“你之前不是安排了无人机监控心之崖吗？难道就没有看到这些小家伙训练的状态？”
　　斋藤至有些尴尬：“被总教练养的老鹰发现了，直接毁了2台！”
　　黑部由纪夫都无语了。
　　“要我说，除了个别那几个，其他人想要和那四个小家伙打还真没机会！”
　　柘植竜二在一旁举着哑铃，粗声粗气地说道。
　　黑部由纪夫和斋藤至听了，两人对视一眼，微微一笑。
　　转头再次看向监控画面。
　　每一个下山的国中生的面容都定格在了他们的眼中。
　　南麟5人悠闲地坐在中央球场的看台上。
小 说 群85⑥323⑥①3
　　“南麟，三船教练那边送下来多少国中生？”
　　鬼十次郎沉声开口问道。
　　“除了那7个之外，还有5个达到了标准！”
　　“其他人都淘汰回去了！”
　　“算上我，一共17个国中生！”
　　南麟淡淡回答道。
　　“17个.....”
　　“据我所知，这次U-17世界杯的名额至多是21个人！”
　　“看来一军不少人要被淘汰了呢！”
　　种岛修二一副事不关己的样子，甚至还像是准备看好戏一般。
　　“实力说话，向来如此！”
　　“高中生打不过国中生，那么淘汰也是正常的！”
　　南麟说着，他的目光看向了U-17训练营的大门。
　　随着大门缓缓打开，只见一群穿着黑色球服的家伙进入了他的眼帘之中。
　　“人来了......”
　　“走吧！”
　　轻声开口说着，他插着口袋缓缓起身。
　　种岛修二四人嘴角都露出玩味的笑意，起身跟上。
　　...
　　“大家！”
　　“你们回来了！你们真的回来了！”
　　“橘，亚久津！神尾石田樱井！太好了！你们果然和部长说的一样，都回来了！”
　　伊武深司他们看到归来的亚久津等人，纷纷惊喜不已。
　　“戚！我们可没有那么容易被淘汰！”
　　“深司！你这一个月在U-17怎么样？你这身上的标志是......你已经晋升1号球场了？！”
　　亚久津等人看到伊武深司他们来迎接自己，发现了对方身上代表1号球场的标志，都有些惊讶。
　　幸村精市，真田弦一郎以及柳莲二也看向了仁王雅治，眼中闪过一丝惊讶。
　　因为手冢国光前往德国，青学则只留下了越前龙马和不二周助两人。
　　四天宝寺从山上下来的只有远山金太郎和石田银。
　　他们此时也围在了白石藏之介的身边。
　　孤身一人的迹部景吾则插着手待在一边。
　　没办法。
　　谁让冰帝的其他人都没有能够达到完成训练的标准。
　　现在他这个冰帝帝王还真是成了孤家寡人了。
　　他们这群身穿黑色球服的国中生也让离U-17大门口最近的16号球场高中生们都惊愕不已。
　　“黑色球服外套！”
　　“他们是从山上下来的？！”
　　“该死！他们这些国中生怎么可能从那里回到U-17！”
　　“见鬼了！他们不是被淘汰离开了吗！”
　　高中生们的议论声传入了亚久津等人的耳朵。
　　他们立刻相互对视一眼。
　　“是时候该报仇了！”
　　“走吧！我们可是要拿下所有的球场！”
　　越前龙马压了压脑袋上的棒球帽，自信地开口。
　　“没错！高中生们！我们来了！”
　　远山金太郎已经握着球拍，迫不及待要开始他的挑战了。
　　“吵什么！”
　　就在伊武深司他们摸不着头脑的时候，南麟五人从远处缓缓走到了众人面前。
　　一时间。
　　越前龙马他们的目光都死死盯在了南麟的身上。
　　即便在从山上下来的时候，三船入道已经告诉他们，让他们上山本来就是南麟对他们的磨练。
　　可是想到这一个月在心之崖上遭受的“折磨”。
　　他们就算没有不满南麟，但是也实在是难以缓解他们心中的憋屈。
　　“南麟！”
　　“根据U-17训练营的规矩。”
　　“我们应该可以挑战任意球场，只要赢得胜利就可以留在U-17！”
　　“没错吧？”
　　幸村精市此时往前迈出一步，对着南麟开口说道。
    · ·········求鲜花··· ·········
　　相比于一个月前，幸村精市的身上更多了一丝威严和沉稳。
　　南麟扫了眼前一众黑色军团，点了点头：“没错！你们有资格选择任何球场进行挑战！不管是团队战还是单人挑战！”
　　“赢了，就可以晋升所挑战的球场！输了，立刻离开！”
　　幸村精市等人听了都露出了一丝笑意。
　　“好！”
　　...
　　十分钟之后。
　　幸村精市等人出现在了2号球场外。
　　在球场内高中生愕然的目光中，南麟对着他们淡淡开口：“所有人停止训练！调整状态！十分钟之后将会开启球场排位赛！”
　　“你们的对手！是他们！”
　　“你们输了，全部人降至6号球场！”
    .... .. 0
　　南麟说完。
　　幸村精市，真田弦一郎，越前龙马，远山金太郎，樱井雅也，石田银和石田铁一起走上前来。
　　而在3号球场内。
　　柳莲二，迹部景吾，神尾明，橘吉平，亚久津五人同样也在以团体赛的名义发起挑战。
　　“代表复仇的黑色军团么......”
　　“南麟，伊武深司他们这些人在你们的训练下确实有这份实力！”
　　“但是他们......”
　　“不怕他们就此离开U-17吗？”
　　2号球场的主将是曾经的一军，伴力也！
　　在被毛利寿三郎击败之后他先是沦为1号球场的球员，但是随着德川和也归来，他也跌入了2号球场。
　　“这与你无关。”
　　“你们没有权利拒绝！”
　　南麟懒得多看对方一眼，直接转身离开了2号球场。
　　对方确实有实力，但是相比于其他一军，他的实力已经差得越来越远了。
　　给幸村精市他们当做一个磨刀石，倒是正正好好。
　　虽然南麟离开了。
　　但黑部由纪夫他们三人则在监控室看着黑色军团与2号球场以及3号球场比赛。
　　他们对于这群从心之崖下来的国中生们的实力可是十分好奇。
　　眼看一军马上要回来了。
　　有多少国中生能参加这次U-17世界杯，全看他们今天表现出来的实力了。
　　如果他们的实力并不能让归来的平等院凤凰满意。
　　恐怕这些人中大多数的结果还是只有淘汰这一条路。
　　而且南麟也不会反对！
　　【求全订~】口.
204拿下2,3号球场！南麟怒了！【求全订~】
　　“乖乖！这群国中生的实力竟然达到了这样的水平！”
　　“本来以为就幸村精市他们这些挑战鬼十次郎和德川和也的国中生能达到这样的地步......”
　　“现在居然全都拥有了7球连打的实力！”
　　“远山金太郎，越前龙马，迹部景吾，真田弦一郎！以及不动峰的神尾明石田铁都拥有8球的实力！”
　　“而亚久津，橘吉平和幸村精市三人！恐怕已经能彻底掌握十球了！”
　　“真是不可思议！”
　　透过监视器。
　　看着身披黑色球服的幸村精市等人在2号和3号球场“肆虐”那些高中生。
　　黑部由纪夫目光怔怔自语道。
　　“虽然实力上还是有所差距，但是他们已经有资格站上世界的舞台了！”
　　“伴力也怎么说也是曾经一军前十，竟然被幸村精市这个小家伙只花了20分钟就解决了！”
　　斋藤至相对客观，不过也丝“四二零”毫不掩饰对于这群从山上下来的国中生的赞赏。
　　“嘟嘟嘟——”
　　就在这时。
　　黑部由纪夫的电话响了。
　　看到来电显示，他正了正神色：“喂，总教练！”
　　“应该已经在打了吧？情况怎么样？”
　　三船入道粗旷的声音从电话那头传来。
　　“超乎预料！2号球场的伴力也已经被幸村精市打败！3号球场的主将入江奏多同学应该没有机会上场了！”
　　黑部由纪夫立刻开口说道。
　　“是么，过得去吧！”
　　“平等院那家伙3天后应该会到了！”
　　“你们自己看着办！摆不平就找南麟！世界杯开赛之前老夫会来一趟的！”
　　“就这样！”
　　三船入道说完便直接挂了电话。
　　而黑部由纪夫三人听完让他们自己应对远征归来的平等院凤凰，顿时面色一僵。
　　“不是吧？！”
　　“我们怎么应付平等院？”
　　柘植竜二连哑铃都丢在了地上，大声惊呼道。
　　斋藤至和黑部由纪夫也是有些犯愁。
　　一军的人是不会把他们三个定的规矩放在眼里的。
　　“没办法了！反正总教练也说了，搞不定就找南麟！”
　　“南麟他们5个加在一起，平等院那家伙应该也不能不放在眼里！”
　　“国中生和一军之间的淘汰赛就交给他们解决！”
　　黑部由纪夫最后做出了决定。
　　虽然听上去他们作为教练组有些不靠谱，但是他们没有话语权，只能选择彻底放权。
　　斋藤至和柘植竜二两人也点点头。
　　这趟浑水不是谁都能趟的！
　　在U-17除了三船入道这个总教练不能动之外，他们三个可没有一个世界级的球员重要。
　　当2号球场和3号球场的比赛结束。
　　所有下山的国中生都已经顺利入驻。
　　不过。
　　这对他们来说只是完成了“复仇”的第一步。
　　落败的高中生们看着他们再度集合，居然朝着南麟等人所在的1号球场走去，一个个都露出了惊讶的表情。
　　他们不会是要......
　　入江奏多作为3号球场的主将。
　　此时正在对着在球场边上休息的种岛修二吐苦水，自己居然连上场的机会都没有就输掉比赛。
　　突然。
　　“南麟！”
　　“我们要挑战你们！”
　　只听远山金太郎一声大喊。
　　顿时震动了好几个球场的高中生。
　　一传十，十传百。
　　整个U-17的高中生都纷纷停下了训练，朝着1号球场的方向飞奔而来。
　　而入江奏多他们也讶异地看着远山金太郎等人。
　　南麟和德川和也停止了十球对练。
　　缓缓侧身。
　　“想要挑战，可以！”
　　“但是输了，代价你们能承受吗？”
　　南麟知道这些人下山之后一定会找上自己，在心之崖的提升足以让他们的信心倍增！
　　特别是在刚刚打赢了2号和3号球场。
　　“代价？”
　　幸村精市他们一愣。
　　南麟轻笑一声，拿着球拍走到了他们的面前。
　　“你们已经是U-17的一员了！”
　　“所以晋升赛不存在淘汰！”
　　“可是，想要挑战我们！怎么也要拿出点诚意来吧？”
　　“不然！和你们打比赛，对于我们来说只是浪费时间而已！”
　　他的话让越前龙马等人气愤不已。
　　“那你要我们怎么样才能接受我们的挑战！”
　　真田弦一郎厉声开口。
　　“呵呵，给你们1次挑战的机会！在你们这群人中挑选1个人质！”
　　“输了比赛，被挑选的人质主动选择退出U-17！”
　　“反之，我们这边输了，同样退出U-17！”
　　“敢吗？”
　　南麟说完，全场顿时陷入一片寂静。
　　这不是铁定有一个人要离开U-17训练营？
　　一时间。
　　原本齐齐跑来找南麟来挑战的亚久津等人都犹豫了。
　　谁都清楚。
　　虽然他们口头上说是来挑战。
　　但是实际上没有一个人有把握能够赢下南麟5人中的任何一个！
　　如果失败的代价是有一个人要离开还不容易留下的机会，那么他们确实不敢冒险. .........
　　“可恶！”
　　“南麟，你就是怕了才用这样的方式赌我们不敢比赛！”
　　越前龙马咬着牙死死盯着南麟，从人群中走出来大喊道。
　　“闭嘴！”
　　可是他的话显然引起了亚久津他们的不满。
　　一个个怒视着越前龙马。
　　不动峰的部长不管在哪里，他们都没有抱怨，轮不到外人来指手画脚。
　　“呵......”
　　“越前龙马！”
　　“从地区预选赛开始，你不管是面对我，还是亚久津！从来都没有赢过一场！”
　　“甚至！全霓虹国中生乃至U-17高中生也没有人敢说我南麟怕了！”
　　“心之崖上待那么久了，不知天高地厚的毛病还是没改掉！”
　　“真以为自己踏足了阿修罗神道，就站在U-17的顶端了吗？”
　　“哼！”
　　南麟冷哼一声，他身后顿时升起四道异次元虚影。
　　一瞬间。
　　就算是鬼十次郎他们都愕然地看着南麟的身后。
　　“四道？！”
　　“不可能！南麟你.....”
　　“嘶——南麟！你别吓我啊！开玩笑吧！”
　　鬼十次郎他们都是上过世界舞台的人。
　　但是看到四道异次元虚影齐齐显露时，他们也控制不住自己的表情了。
　　入江奏多张大了嘴巴。
　　他就知道南麟隐藏了太多不为人知的底牌了！
　　在全国大赛时，对方一定是掌握了新的异次元能力，才会让精神3.9力暴涨到隐约感知到自己的地步！
　　只是没想到。
　　南麟居然有足足四道异次元虚影加持！
　　而且可以在瞬间爆发出来。
　　越前龙马他们也都吓了一大跳。
　　面对突然“发火”的南麟，哪怕他们实力大幅度提升了，可是面对现在的南麟，他们连脚步都挪不动了。
　　“原本只是想给你们一个台阶！让你们知难而退！”
　　“但是现在我改变主意了！”
　　“这场比赛必须打！”
　　“晚上9点！中央球场！选好出战的人选！选好你们想要淘汰的人！”
　　“我等你们！”
　　南麟看着一个个说不出话的国中生，身后异次元虚影轰然散去。
　　留下一句话后，像是什么事都没发生一样，继续和德川和也对练了起来。
　　哪怕德川和也此时也还没回过神来。
　　【求全订~】.
205自己做人质自己上场！【求全订~】
　　晚上8点50分。
　　原本这个时间基本上大多数的高中生都已经在各自的宿舍休息了。
　　只有少数的人还会在球场内加练。
　　可是现在。
　　中央球场的看台已经被坐满了。
　　1-16号球场的高中生们都等待着9点的这一场比赛。
　　可以说。
　　这场比赛是从来没有在U-17发生过的！
　　U-17训练营的规定是，所有球员都不能私下比赛。
　　这是黑部由纪夫三人定下的规矩。
　　而南麟却有完全无视黑部由纪夫他们规定的权利。
　　不只是因为他的实力。
　　更是因为国中生的去留他有绝对的话语权。
　　“南麟同学，要不再想想？反正平等院快要回来了，到时候实力不济的一样要被淘汰！”
　　“何必急着再淘汰一个呢？”
　　黑部由纪夫也是起了惜才的想法，将南麟请到了监控室，直接给国中生说起了情。
　　平等院凤凰带着一军归来，争夺U-17世界杯出赛的名额，落选的国中生也不必离开U-17!
　　可是现在淘汰的话，那就是19比同龄人足足少了一年的高强度训练的机会。
　　不如多留一个，也正好为下一届U-17世界杯储备人才。
　　“没想到黑部教练还会帮着国中生说话啊......”
　　“不过，我想你在监控画面中应该看得很清楚，挑衅的不是我！而是他们！”
　　“U-17实力说话是一直以来的准则！”
　　“如果因为有点天赋就可以肆意挑衅，那么当初德川那家伙也不会被平等院打到躺在医护室那么久了......”
　　“自以为有了点实力就不知天高地厚的人，与其在世界球场上被其他人打得狼狈不堪，不如自己亲自动手！”
　　“至少，我们下手还有轻重！”
　　南麟坐在一边，笑了笑开口说道。
　　他这话说完，黑部由纪夫三人也是无奈摇摇头。
　　南麟决定已经做了，他们也没法再阻拦什么。
　　只希望国中生这边安排的人质不是他们特别看中的人选了。
　　当时间来到9点整。
　　国中生们准时出现在了中央球场。
　　“哇！这么多人看啊！”
　　“好像上场啊！白石！要不你和超前说说，让我上场呗！大不了我和他一样，自己做那个什么人质嘛！”
　　远山金太郎拉着身旁的白石藏之介的衣服，有些意动地说道。
　　白石藏之介听了，缓缓蹲下身子，认真地看着对方。
　　“小金！”
　　“如果是寻常的比赛我不会拦着你！”
　　“但是这场比赛不一样！你的天赋和你对于网球的热情足以让你继续在U-17努力下去！”
　　“如果你上场，很有可能会失去更多和强者比赛的机会！”
　　“这次听我的！好吗？”
　　他说完，远山金太郎有些傻眼，这是他第一次看到白石藏之介这么认真地说一件事。
　　当下只能点点：“好啦！我知道了！好羡慕超前啊！也不知道能再和鬼大叔他们打比赛是什么时候了！”
　　白石藏之介听了，苦笑着摇摇头。
　　这小家伙！
　　想打比赛还不容易吗？
　　因为南麟之前也交代过，国中生可以参加U-17世界杯的事情还不能对外公布。
　　所以他也不能告诉眼前的远山金太郎。
　　这也是他的私心。
　　毕竟远山金太郎是四天宝寺的人，明知会输的比赛，自然不可能让其上场。
　　球场中央。
　　在越前龙马准备走上前时，不二周助按住了他的肩膀：“越前，我劝你真的再考虑一下！”
　　“没有必要为了一时之气让自己陷入绝境！淘汰了，你会错过很多东西！”
　　“未来的比赛机会还有很多！”
　　其实他的暗示已经很明显。
　　可现在的越前龙马是不可能考虑他这个提议的。
　　在三船入道一个月的训练下，他毅然关上了天衣无缝的大门，走向了阿修罗神道。
　　刚刚迈出地狱大门的他。
　　对于胜利的渴望已然将他彻底淹没。
　　没有人可以阻止他打败他想要打败的人。
　　“不二学长！后果我自己可以承担！”
　　“我一定会赢！”
　　说完，他便推开了不二周助的手，朝前走去。
　　其他人见此，纷纷走向了球场边的观战区。
　　南麟5人站在原地，看着越前龙马一个人走来，将目光锁定在了他的身上。
　　“小弟弟！看来是你要比赛啊！”
　　“不过，似乎还少了一个人质吧？”
　　入江奏多扶了扶眼睛，微微一笑说道。
　　越前龙马看向对方，将球拍扛在了自己的肩上。
　　“我不想让别人承担我比赛输赢的代价！”
　　“所以我输了，我自己退出U-17！”
　　“应该符合你们口中的......规矩吧？”
　　虽然南麟欣赏对方输赢自己扛的勇气，但是如果语气不那么嚣张的话会更好。
　　“当然可以。”
　　“抓紧时间吧！我们五个，你想挑谁做你的对手！”
　　南麟点点头，淡淡开口说道。
　　越前龙马目光在南麟五人身上扫了一眼。
　　南麟直接被他忽略了。
　　他是觉得自己实力在心之崖提升很多，甚至阿修罗神道的力量让他觉得自己面对一切对手都不会输！
　　可是对他来说，南麟是一个例外......
　　哪怕是现在的他，再次置身于对方和他老爹的那一球的比赛。
　　他都觉得那是他无法插手的比赛。
　　在没有开启异次元之前，他是绝对没有底气去挑战南麟。
　　终究。
　　他还是将目光放在了德420川和也的身上。
　　“他！”
　　“既然当初是他将我淘汰，那么作为复仇者，我的目标就是他！”
　　选择德川和也并没有让南麟他们意外。
　　甚至德川和也自己的脸色都没有任何变化。
　　“行，球场交给你们！”
　　“裁判有U-17的裁判组派人！”
　　南麟说着，便带着入江奏多他们离开了球场，走到了一旁的看台位置。
　　4人一出现，那些原本好好坐着的高中生立马纷纷挪开了位置。
　　宁愿7，8个人挤作一团也给南麟他们让出了座位。
　　可想而知南麟4人在他们眼里是多么恐怖的存在。
　　“德川这场比赛未必像一个月之前那么好打了吧？”
　　“这没想到这个小子竟然放弃了自己父亲走出的天衣无缝，选择了阿修罗神道！”
　　“而且居然还成功了！他对于胜负的执念可是相当深啊！”
　　种岛修二对于这场比赛隐隐有些担心。
　　入江奏多和鬼十次郎没有说话，他们虽然也惊讶于越前龙马走上阿修罗神道，但是他们相信德川和也的实力。
　　“呵......”
　　“他是迈入了阿修罗神道没错！”
　　“可是他经历的地狱和德川经历的地狱可不是一个级别的！”
　　“执着于胜负有什么用，用球拍把球打回去才是硬道理！”
　　南麟冷笑一声说道.
206越前龙马的阿修罗神道！【求全订~】
　　在黑部由纪夫安排的教练面前完成猜先后。
　　发球权来到了越前龙马的手中。
　　当两人各自握着球拍走向了球场两端，全场没有一个人敢出声。
　　生怕干扰了马上要开始的比赛。
　　黑部由纪夫三人也是默默出现在了看台最高处。
　　“有点难办啊......那位的儿子没想到这么冲动......”
　　“虽然应该不是最优秀的那一个，可是毕竟只是一个国中一年级的小家伙！”
　　“南麟，远山金太郎加上他！”
　　“他们足足可以在U-17世界杯征战三届！”
　　“淘汰的话实在是太可惜了！”
　　黑部由纪夫摇摇头开口说道。
　　“说不定有转机呢？还是算了吧！比起德川和也，越前龙马似乎也没有那么重要！”
　　斋藤至刚说出的话就被他自己收回去了。
　　德川和也现在是可以站在世界舞台上的选手，但是越前龙马显然还差了不少。
　　“喂！上次不是打7球吗？直接就7球开始吧！”
　　越前龙马发球前对着德川和也一歪头，似乎是在叫嚣一般。
　　“可以！”
　　德川和也看着他嘴角扬起的自信笑容，淡淡回应。
　　“唰——”
　　“嘭——”
　　他话音落下之际，越前龙马直接抛起了七颗网球挥拍击打而出。
　　打出的七颗网球以极快的球速出现在了德川和也的球场范围内。
　　球场边的球速记录仪直接显示出了球速——265.4KM/H
　　在U-17可以同时打七颗球的人不少。
　　至少1-3号球场的人都不在话下，甚至4号球场也有人可以做到。
　　但是。
　　能同时再打出超过250KM/H时速的人就少了很多。
　　同样的网球数量。
　　球速提升一点点，对于接球的人实力要求则是天差地别。
　　可仅仅是这样还不够。
　　德川和也面色淡然，来到弹起的球影面前。
　　抬手挥拍之际，身体仿佛在瞬间化作了数道残影。
　　“嘭——”
　　哪怕是七颗网球，他在击球的瞬间也找到了最佳的进攻点。
　　一击对角抽球回击。
　　七颗网球的落点全都分散在底角边缘。
　　“哼々‖！”
　　“前辈！好像球速有点慢啊！”
　　越前龙马冷哼一声，脚步不停。
　　来到底角处时，德川和也回击的七颗网球甚至还没有触地。
　　“这一分我拿下了！”
　　“嘭——”
　　发现德川和也的前场漏洞。
　　他当即将自己另外一只手也握在了球拍上。
　　奋力抽击挥出。
　　七颗网球的身上都附带了强大的下旋力。
　　在过网的瞬间都齐齐开始朝下坠落而去。
　　看到这一招，南麟微微皱眉。
　　这不是坠落波动球吗？
　　石田在山上把这招教给越前龙马了？
　　可是。
　　此时看着比赛的石田铁也愣住了。
　　别说他了。
　　就算是其他见识过坠落波动球的人都十分疑惑。
　　越前龙马已经关闭了天衣无缝之极限的大门。
　　迈入阿修罗神道的他也无法也开启无我境界。
　　他是怎么打出坠落波动球的？
　　不过，他们不知道的是。
　　这一招球技还真是越前龙马在心之崖上时学会的。
　　他在一次机缘巧合下，看到石田铁正在和自己哥哥石田银研究坠落波动球。
　　试图将坠落波动球对于手臂的伤害减少的同时，再次增强其下旋力的爆发。
　　越前龙马也是听到了他们之间的谈话，所以初步掌握了坠落波动球的要点。
　　自己偷偷实验的同时，竟然让他摸索出适合他身体素质的坠落波动球。
　　而此时这七颗同时朝下快速坠落的网球也让德川和也眉头紧皱。
　　不是他打不回去。
　　而是太过突然！
　　谁能想到抽击球的落球点会在平时短球的位置落下呢？
　　而且落下的速度也不同于正常的回球。
　　只接住5球。
　　剩下两球留在了他的球场。
　　“越前龙马得分！比数15-0！”
　　裁判宣布比分之后，不仅仅是国中生有些诧异，就连那些前来凑热闹的高中生面露惊讶。
　　居然是球场上那个国中生小鬼先得分！
　　“德川不会翻车吧？”
　　“说不定哦！虽然只是7球连打，但是不仅仅是刚才发球的球速还是那个回球！足以证明这小鬼的实力并不弱！”
　　“两个白痴！活该你们待在12号球场！仅仅一球居然就觉得的德川会输！U-17的脸都被你们这种家伙丢光了！”
　　被训斥的两个高中生刚想转头发火，可是看到对方身上4号球场的标志，当下咬着牙低下头，不敢多说一句话。
　　不过。
　　大多数5号球场之前的高中生和他都是一样的想法。
　　虽然惊讶越前龙马能率先得分，可是德川和也的实力他们更加清楚。
　　同样是从心之崖上下来的他，在上山之前就已经有一号球场的实力了。
　　现在的他可不是国中生可以比拟的！
　　当然。
　　没有人把南麟放在国中生的范畴。
　　球场内。
　　德川和也看了眼拿下一球后，嘴角带着笑意准备再次发球的越前龙马。
　　“看来你确实是进步了，原本要开启天衣无缝才能回击6球的你，现在在平常状态下就能回击7球，甚至打出这么需要力量和技巧的球技！”
　　“．‖你确实有天赋，不过相比于之前，你反而让我更加失望！”
　　“再加一球吧，我想你应该也没问题吧？”
　　越前龙马听了，没有回应什么，只是再次拿了一颗球。
　　几秒之后陡然抛起。
　　8颗网球齐齐出现。
　　“嘭——”
　　这次的球速略有降低，只有251KM/H！
　　但是落点依旧精准。
　　可是在球弹起的瞬间，德川和也同样抛出一球。
　　“9球！”
　　“让我看看你的底气！”
　　“嘭——”
　　回击声响起。
　　他回球的速度也反映在了球速记录仪上！
　　260KM/H！
　　回击9球的速度甚至比越前龙马发球的速度还要快！
　　“什么？！”
　　越前龙马惊愕地看着又多打出一颗球的德川和也。
　　他愣神之际。
　　德川和也已经得分。
　　“德川和也得分！比数15-15！”
　　看到傻眼的越前龙马，德川和也轻笑一声，淡淡说道：“呵，9球就不行了吗？”
　　听到这话，越前龙马脸上得意的神情消失了。
　　“别开玩笑了！(吗了的)”
　　“再来！”
　　虽然不服气，可是他再次发球的时候却还是8颗球。
　　因为他现在也没有把握同时击打9颗球。
　　看到这一幕。
　　亚久津和橘吉平对视一眼，他们已经觉得这场比赛可以结束了。
　　上次的7球和这次的9球都是德川和也给越前龙马的一个心理障碍。
　　连挑战的勇气都没有，只是为了能够顺利发球又有什么用？
　　最终的结果都是一样的！
　　但是。
　　如果能凭借现在的压力突破9球连打的屏障，那么这场比赛未必没有希望。
　　当然。
　　这个希望依旧很小。
　　接下来的3局。
　　自从第一球越前龙马凭借坠落波动球拿下，后面一分都没有拿到。
　　8分钟的时间仰。
　　比数已经来到了3：0！
　　其他国中生的表情也都不太好看。
　　他们知道，越前龙马已经没有别的选择。
　　想要赢只有开启阿修罗神道！
　　【求全订~】.
207你经历的绝望不过如此！【求全订~】
　　“仅仅这样就不行了么？”
　　“你从心之崖得到的提升只是这点而已吗？”
　　第四局开始。
羣  三漆一⒎er⑼１幺⒐
　　德川和也淡淡开口。
　　并没有再次使用9球连打。
　　而是只拿出了一颗网球。
　　说话间。
　　高高抛起。
　　一拍挥出。
　　”嘭—”
　　一道如同炫光一般的球影划过球场。
　　“来了！”
　　“幻彩发球！”
　　“德川现在才开始认真啊！”
　　“这小鬼真的没机会了！”
　　不少高中生都认出了他这一球。
　　球场内。
　　越前龙马虽然连输3局，可是看到德川和也只打出一球，哪怕这记发球不简单，他也觉得是他的机会！
　　“一定要拦下！”
　　咬牙握紧球拍，一步踏出来到他预判的落脚点。
　　可是挥拍之际手上却没有传来击中网球的感觉。
　　“嘭！”
　　“德川得分！比数15-0！”
　　网球出现在球场外，裁判也报出了比分。
　　“可恶！”
　　“这家伙在一个月之前一直都没有用全力！”
　　“怎么会这么强！”
　　越前龙马看着自己错失的一球，心中惊讶之余，对于德川和也的实力也有了新的了解。
　　“不行！”
内 部 群  519124243
　　“我一定要赢！”
　　“我经受了那么多磨练！屈辱！”
　　“怎么能再次输给这个家伙！”420
　　“啊啊啊！”
　　在德川和也再次准备发球之际，幽紫色的气息将越前龙马完全笼罩。
　　他的目光也变得更加坚定。
　　阿修罗神道！
　　可以用自己的一切作为赌注获取胜利！
　　对于胜利的执着在这一刻达到顶峰！
　　“嘶——”
　　“我没看错吧！真是阿修罗神道啊！”
　　“国中生掌握了阿修罗神道？！”
　　“这不可能啊！他这个小鬼的天赋竟然这么高嘛！”
　　看到越前龙马开启阿修罗神道，不少见识过阿修罗神道的高中生都惊愕地站了起来。
　　鬼十次郎同样面色凝重，沉声开口：“亲眼所见还是感觉到不可思议……”
　　入江奏多点了点头：“就是啊！谁能想到有人可以关闭天衣无缝再开启阿修罗神道呢！现在的小鬼是一个比一个强了！还好早生了几年呦！”
　　种岛修二双手枕着自己的脑袋，悠悠开口：“但是这种程度的阿修罗神道还差了不少吧？至少我觉得德川应该不在意这个！”
　　听到三人的话。
　　南麟并未说什么。
　　阿修罗神道和天衣无缝一样。
　　增幅强度和自身实力以及对于阿修罗神道觉醒深度有关。
　　(bjdj)就像他在比赛之前开口说的一样。
　　越前龙马本身的实力和德川和也是有明显差距的。
　　客观来说只是勉强达到了1号球场的水平。
　　开启阿修罗神道之后可以完成9球连打，或许在运气加持下，10球连打也是有可能可以做到的。
　　但是德川和也不一样。
　　他哪怕不开启阿修罗神道，他也是稳稳处于一军前十的水平。
　　开启之后，他身上的阿修罗神道的增幅远远强于现在的越前龙马。
　　两人现在水平的差距是天差地别的。
　　胜负只取决于德川和也什么时候开启自己的阿修罗神道。
　　原著中看似越前龙马下山后实力进步很多，可是实则上他的实力真正的提升是在前往米国队之后。
　　越前龙雅这个浪子的出现才是真正让越前龙马开始完成蜕变的契机。
　　“话说......”
　　“如果记得没错，这个家伙是平等院在A门遇到的......”
　　“可时间上，现在是远征军从墨西国回来......”
　　“你应该还是会出现的吧......”
　　南麟想到越前龙雅，不由低声自语。
　　“南麟？”
　　在南麟身旁的鬼十次郎隐约听到他在说话，但是却没有听清。
　　当下转头看向了他。
　　“没事！”
　　“比赛应该快结束了！”
　　南麟摇摇头说道。
　　再次看向球场时，他的目光放在了开启阿修罗神道的越前龙马身上。
　　你那护弟狂魔的哥哥要是看到你进入阿修罗神道，也不知道是什么样的心情...
　　还真是让人有点期待了......
　　...
　　球场内。
　　在越前龙马开启阿修罗神道后，胜利的天平隐隐不再一边倒，而是逐渐开始平稳。
　　两人你来我往。
　　仿佛又回到了一开始7球连打时一般。
　　不过。
　　南麟却知道，德川现在只是在看越前龙马的极限在哪里。
　　阿修罗神道到底将其实力提升到了什么地步。
　　当比分来到40-30的时候，德川和也已经大致摸清越前龙马的底了。
　　有一军前20的实力，可是也有明显短板。
　　技巧上没有达到10球连打，低于平均线。
　　刚刚开启阿修罗神道，容易被自己的情绪所掌控！
　　看似和自己打得有来有回，可是得分的每一球都几乎耗费了对方大量的体力。
　　最后！
　　他没有一击制敌的手段！
　　仅仅是阿修罗神道在世界舞台上可是行不通的！
　　“轰——”
　　瞬间。
　　一股与越前龙马身上阿修罗神道一模一样的气息从德川和也身上迸发而出。
　　在这一刻越前龙马和幸村精市两人都不由目光一怔。
　　相比于一个月前对方开启的阿修罗神道。
　　现在的越前龙马在对方面前就如同波涛大海中的那一艘小船。
　　同样是阿修罗神道。
　　两人之间表现出来的气势差距完全是天差地别。
　　“越前龙马......”
　　“你真的经历过地狱吗？”
　　“心之崖上的训练可不是你想象中的地狱！”
　　“真正的地狱是你自己的内心！”
　　“你试过彻底比击垮吗？”
　　德川和也淡淡开口，整个人在越前龙马的眼中仿佛开始以肉眼可见的速度急剧扩张。
　　他感觉自己正在面对一个让他彻底无力反抗的巨人。
　　“嘭——”
　　一球！
　　“嘭——”
　　两球！
　　在德川和也开启阿修罗神道之后，越前龙马身上阿修罗神道的气息在瞬间减弱了大半。
　　同为阿修罗神道，谁强谁能发挥出的实力增幅也就越高。
　　天衣无缝之极限可以想远山金太郎和鬼十次郎两人之间那样，在比赛中甚至能够让两人的增幅相互刺激，不停迸发上涨。
　　但是阿修罗神道则完全不一样。
　　拳头硬才能掌控所有的力量。
　　都是抱着必须赢的心态，不可能有任何留情的余地。
　　当德川和也拿下第四局的时候。
　　越前龙马身上阿修罗神道的气息已经全部被打散了。
　　来自地狱的小鬼怎么和修罗将军相比拟呢？
　　“结束了！”
　　“带着你可怜的骄傲，怯懦的心理，软弱的实力离开U-17吧！”
　　“走上阿修罗神道的你，经历过的绝望不过如此！”
　　“再见了，越前龙马！”
　　“嘭——”
　　当来到赛点的德川和也再次发球。
　　他这一球直接彻底破碎了越前龙马留在U-17训练营的可能。
　　“砰！”
　　“德川得分！比赛结束！比数6-0！获胜的是德川和也！”
　　【求全订~】.
208老夫不想欠越前南次郎【求全订~】
　　“输了......”
　　“我竟然......”
　　“又输了！”
　　“啊啊啊！”
　　被德川和也再次正面彻底击溃的越前龙马在所有人的注视下，死死攥着球拍跪倒在球场上愤怒地大喊出声。
　　声音中的不甘和绝望除了南麟等人以外的全场国中生和高中生都感觉脊背中冒出了丝丝寒意。
　　德川和也的眼睛中闪过微微讶异的神情。
　　因为他在越前龙马的身上隐约看到了自己曾经败在平等院凤凰时的场景。
　　“推了一把么...~...”
　　“那就看能不能再站起来了-。”
　　淡淡说着，他拿着球拍走下了球场。
　　这个结果看上去好像是在比赛前就已经注定了的。
　　可是国中生们似乎还不敢相信自己看到的一切。
　　心之崖上的训练几乎对他们来说几乎是非人一般的苦难。
　　一半多的人甚至都没有挺过来，被彻底淘汰。
　　越前龙马的进步更是所有人都看在眼里。
　　可就是这样。
　　整场比赛下来，他竟然连一局都没有从德川和也的手中拿下。
　　高中生的实力真的达到了这样难以企及的地步吗？
　　半分钟后。
　　黑部由纪夫三人从看台上缓缓走下。
　　他们的出现让在场国中生和高中生们都将目光放在了他们的身上。
　　“高中生，各自回球场训练或者回宿舍休息！”
　　“国中生除越前龙马同学以外，所有人离开球场！”
　　黑部由纪夫说完。
　　看台上的一众高中生都纷纷起身离开。
　　比赛也看了，他们可不敢忤逆教练组的话。
　　而亚久津他们也觉得没有待下去的必要。
　　虽然在心之崖上一起待了一个月，但是接下来的事情他们也不可能插手。
　　一切都是越前龙马自己的选择。
　　哪怕是不二周助此时也无可奈何。
　　他早已经劝告过越前龙马。
　　跟着德川和也训练的他很清楚，德川和也平时的对练强度到了多么夸张的地步。
　　10球连打是他的极限吗？
　　不！
　　那只是在热身时的对练强度而已！
　　当所有人都离开了中央球场。
　　南麟看了眼还没从失败中回过神的越前龙马，示意鬼十次郎他们先走。
　　随后插着口袋朝越前龙马和黑部由纪夫三人的方向走去。
　　走到眼中已经无神的越前龙马面前。
　　“越前龙马......”
　　“根据比赛前的约定，你已经失去了留在U-17的资格！”
　　“同样！我现在也可以告诉你！你失去的不仅仅是这些！”
　　“U-17召集国中生的目的是因为U-17世界杯即将开始！原本只是高中生可以参加的比赛，今年改变了规则！每支队伍必须至少有3名国中生参赛！”
　　“也就是说，你本来未必没有机会成为其中一员！”
　　“你失去的是站上世界舞台的机会！”
　　他的话让越前龙马猛然抬起头，不可置信地看着南麟。
　　黑部由纪夫此时也是泛起一丝苦笑。
　　虽然越前龙马输了，但是刚才对方表现出来的实力还是很亮眼的。
　　只是遇到了德川和也而已。
　　换做还没回来的一军其他人，胜负真的没有那么好说。
　　想到要把对方淘汰出U-17，他也是有点不舍得了。
　　“嘟嘟嘟——”
　　就在这时。
　　黑部由纪夫的电话响起了。
　　看到来电显示，他眉间一挑。
　　“喂——总教练！”
　　“把电话给南麟！”
　　“好的！”
　　黑部由纪夫听了，立马将手机转交到了南麟的手中。
　　“怎么？你不会是来求情的吧？”
　　得知是三船入道的电话，南麟接过电话便淡淡开口说道。
　　U-17训练营的事不可能瞒住对方。
　　“......让他留在U-17！”
　　电话那头三船入道沉默了几秒后开口了。
　　语气中难得出现了几分无奈。
　　“理由！”
　　南麟微微皱眉。
　　他没想到三船入道真是来“求情”的！
　　这完全不像是他的性格和做事方法啊！
　　“他毕竟是越前南次郎那个老东西的儿子！这小子天衣无缝之极限的大门被我彻底关上了，如果他离开U-17，那么阿修罗神道这条路也会彻底停滞不前！”
　　“我不想欠越前南次郎什么！”
　　“算是给老夫一个面子！”
　　三船入道缓缓开口。
　　南麟都快气笑了。
　　这小子本来就不可能在天衣无缝这条路上走得长远！
　　帮助他开启这扇门的人是他老爹，手冢国光，甚至自己也在无意间推了一把！
　　以越前龙马的胜负心，阿修罗神道本来就是他最好的选择。
    · ·········求鲜花··· ·········
　　欠越前南次郎？
　　欠个P！
　　但是。
　　三船入道都已经这么说了。
　　南麟不是不可以给这老家伙一个面子。
　　“我可以答应你，但是有条件！”
　　“你说！”
　　“他不能参加今年的U-17世界杯！”
　　“...好！”
　　听到三船入道答应之后，南麟也是直接挂了电话，将手机还给了黑部由纪夫。
　　他们此时表情也是有些复杂。
　　虽然不知道南麟和三船入道具体说了什么。
　　但是他们三人隐约也能猜到是关于越前龙马的。
　　或许是印证他们的猜测。
　　南麟此时再次看向了越前龙马。
　　“你的运气很好！”
　　“刚才那个电话是来给你求情的！”
    .... .. 0
　　“你可以留在U-17训练营，但是你依旧没有资格参加U-17世界杯！”
　　“最后。”
　　“看在你父亲的份上，我最后一次劝告你！”
　　“不管是天衣无缝还是阿修罗神道，都需要一个网球选手摆正自己的心态！”
　　“狂妄和自大对于有实力的人来说是自信的表现！”
　　“但是对于现在的你！只会让你变成可怜的小丑！”
　　“言尽于此！”
　　南麟说完，便直接略过了黑部由纪夫三人转身离开了。
　　后者三人也是无奈摇摇头。
　　他们三个在U-17训练营，还真是“弟位”明显！
　　越前龙马此时看着南麟离开的身影，撑着球场的地面缓缓站起身。
　　“他说的U-17世界杯，我真的没有资格参加了吗？”
　　黑部由纪夫听了，也是拍了拍对方的肩膀。
　　“越前龙马同学，这已经是最好的结果了！”
　　“下一届U-17世界杯的时间是在两年后！”
　　“这段时间里，你还有足够的时间提升自己！”
　　“世界的舞台可是相当残酷的，参加不了这一届未必不是一件好事！”
　　“毕竟，想要出赛名额可没有那么容易！”
　　听到他的话，越前龙马眼中闪过失落和不甘。
　　但是他似乎并没有别的选择。
　　如果他离开U-17，以他自己的方式训练只怕会被其他人远远拉开差距。
　　但是不离开...
　　想到自己错失了更好的机会，他心中的懊悔让他感到了份外无力。
　　【求全订~】口.
209 赛前动员？收起你们的畏惧！【求全订~】
　　三天。
　　距离越前龙马再次挑战德川和也已经过去三天了。
　　越前龙马能继续留在U-17训练营这件事让国中生们和高中生们都有些惊讶。
　　但是他们见南麟并没有说什么，他们也不好问什么。
　　这三天里，虽然不动峰的众人还是在2,3号球场训练。
　　可是完成U-17训练营的日常训练之后，他们都来到了1号球场跟着南麟继续训练。
　　迹部景吾这个落单的帝王也是被南麟抓了过来。
　　幸村精市则是被入江奏多带走了。
　　远山金太郎缠上了鬼十次郎。
　　其余国中生有些尴尬，毕竟他们没有受到高中生的重视，只好自己卯足了劲，拼命在球场上苦练。
　　原因只有一个！
　　U-17世界杯！
　　这个消息是从越前龙马口中传出来的。
　　他们又从南麟口中得知很快会有出赛的名“四二零”额争夺赛，所有人都不想放弃这个机会。
　　结束了第三天的训练。
　　南麟将所有国中生都聚集在了中央球场。
　　黑部由纪夫三人同样到场。
　　明天就是一军归来的日子了。
　　U-17世界杯出赛名额的争夺也即将打响。
　　黑部由纪夫作为教练组代表，走到了所有国中生面前。
　　“各位同学！”
　　“相信大家都已经知道U-17世界杯的事情了！”
　　“所以，多的我也不再多说！”
　　“明天，对外远征的一军即将归来！你们想要加入U-17世界杯的出赛名单，那么你们的对手就是他们！”
　　黑部由纪夫朗声开口说道。
　　“一军？！”
　　“远征？！”
　　“什么意思啊黑部大叔！”
　　远山金太郎他们自然不清楚一军的概念。
　　毕竟不管是U-17训练营的其他高中生还是南麟他们，都没有提过一军的存在。
　　南麟此时扫了眼所有国中生，淡淡开口：“一军！凌驾于1号球场的存在！他们都是有资格踏上世界舞台的网球选手！”
　　“其中也有你们认识的人！”
　　“比如冰帝的前部长！越智月光！”
　　“幸村精市，真田弦一郎，柳莲二！你们的学长！毛利寿三郎！”
　　“当然！再介绍一下，种岛修二！一军NO.2！”
　　他说着，身后的种岛修二无奈地朝前走出一步。
　　“南麟，这么大庭广众介绍我，我感觉自己像是被展览的商品一样！”
　　“还有，这个NO.2的排名都是2年前的事情了！”
　　虽然他的话说的轻描淡写，但是同样也坐实了南麟口中所说的一切。
　　“嘶——”
　　“修二前辈居然是一军NO.2！岂不是说，他是U-17训练营排名第二的高手？！”
　　一直跟着种岛修二的白石藏之介倒吸一口冷气惊呼道。
　　与此同时。
　　除了不动峰众人以外，以其他人也露出了惊异的表情。
　　因为在他们的眼里。
　　在南麟5人中。
　　南麟，鬼十次郎，德川和也的实力他们都已经看在眼里。
　　但是种岛修二和入江奏多两人却十分低调。
　　他们只知道两人的实力肯定很强以外，并没有特别关注。
　　谁知道一向懒洋洋的种岛修二居然是NO.2！
　　“那鬼大叔，德川前辈和入江小哥呢？”
　　“还有！南麟！你是不是也是一军的人啊？”
　　远山金太郎此时再度激动地开口问道。
　　可南麟摇了摇头：“我们和你们一样，都还不是一军的人选！”
　　“所以，在名额争夺赛的规则还没有正式出来之前，我们同样也是竞争对手！”
　　他的话让所有国中生都愕然呆愣在了原地。
　　竟然...
　　要和南麟他们作为竞争对手？
　　“咳咳......”
　　“南麟同学，你就不要吓他们了！平等院他肯定已经帮你们留下了名额！”
　　黑部由纪夫干咳几声，表情有些古怪。
　　好家伙！
　　装什么呢！
　　一个没有开启异次元就“干”掉了棒国U-17的主将。
　　一个曾经U-17的NO.1!
　　一个从心之崖地狱中走出的男人！
　　还有一个看上去一军内都能欺负的对象，但是从来让人摸不透深浅的存在。
　　你们四个和这群国中生去抢名额，那这群国中生还能进几个？
　　“所以......”
　　“我们要想进入出赛名单，对手就是一军的高中生对吧？”
　　幸村精市听到平等院这三个字，默默将其记在了心中。
　　这或许就是一军现在的NO.1！
　　不然。
　　他想不出任何身份可以代替教练组预先留下南麟他们的出赛名额。
　　当然。
　　南麟等人的实力也让在场人无话可说。
　　“没错！”
　　“但是具体的比赛规则需要等到一军归来之后进行商议！”
　　“所以，准备好明天可能到来的战斗吧！”
　　“解散！”
　　黑部由纪夫点点头，随后便宣布了解散. .........
　　教练组的三人一同转身离开。
　　而就在南麟也打算离开之际，幸村精市突然叫住了他：“南麟！请等一下！”
　　当即。
　　南麟脚步一顿，转身看向了对方：“还想知道什么？”
　　他这个问题不仅仅是问幸村精市的，同样也是问其他国中生的。
　　他知道他们心中一定还有很多问题。
　　幸村精市犹豫了一下，再度开口：“你觉得以我们现在的实力，有多少人可以拿到出赛的名额？”
　　他的问题也是亚久津他们想问的。
　　如果一军每一个人都是像越智月光，鬼十次郎他们这样的实力。
　　说实话。
　　他们并没有太多的信心。
　　听到这个问题，南麟轻笑一声：“还没开始比赛，你们就已经怕了吗？”
　　“你们只需要清楚一点！”
　　“在U-17训练营，你们已经战胜了绝大多数的高中生了！”
　　“最后能不能踏上世界球场，将是你们自己决定的！”
　　“如果非要我现在评价你们的实力......”
　　“我给出的答案是，出赛的名单中，国中生的数量不该比高中生少！”
　　说完。
　　他便头也不回地迈步离开了。
　　鬼十次郎几人听到南麟的话。
　　相互对视一眼，表情也是有些玩味3.9。
　　他们很清楚，这是南麟以国中生的身份给幸村精市他们的鼓励。
　　“小弟弟们加油了！”
　　“世界的舞台可是很好玩的！”
　　入江奏多也是对着幸村精市他们眨了眨眼睛，轻笑着开口说道。
　　“收起你们的畏惧！一军的那些家伙对你们来说虽然是强敌！但是未战先怯的人是不可能取得胜利的！”
　　“要是被平等院那个家伙看到你们现在的样子，就算你们战胜了一军的高中生也无法进入出赛名单！”
　　“相比于会产生畏惧心理的网球选手，无惧赴死的勇士更有价值！”
　　鬼十次郎也沉声开口。
　　说完。
　　4人一同跟着南麟的步伐离开了中央球场。
　　幸村精市他们站在原地，看着天际映照出的夕阳晚霞。
　　明天。
　　就是真正证明他们实力的时候了！
　　【求全订~】.
210 一军归来！越前龙雅！【求全订~】
　　翌日清晨。
　　一辆专属于U-17训练营的大巴车缓缓驶来。
　　车上。
　　正是从墨西国远征归来的平等院凤凰带领的一军。
　　平等院凤凰闭眼小憩着。
　　三津谷亚玖斗和越智月光两人坐在一起。
　　不时轻声低语着什么。
　　远野笃京百无聊赖地看着窗外熟悉的风景，打了个哈欠。
　　在大巴车的最后方。
　　一个墨绿色头发的帅气男子看着同样看着窗外。
　　手上拿着一颗橘子，不时颠抛着。
　　当U-17训练营的大门隐隐出现在他眼帘中时，他的目光中闪烁出一道让人无法察觉的精光。
　　“小不点......”
　　喃喃开口，嘴角也露出了一丝笑意。
　　当车子停下。
　　平等院凤凰也是睁开了眼睛。
　　“到了么......”
　　“亚玖斗，国中生的名单出来了吗？”
　　他沉声开口。
　　“有了！原本算上南麟是一共17个国中生！”
　　“但是因为三天前发生了一件特殊的事情，导致一个叫做越前龙马的国中生被排出这次U-17世界杯国中生的名单之中！”
　　三津谷亚玖斗说着，将手中的笔记本电脑摆在了平等院凤凰的面前。
　　他这话一说。
　19　坐在最后方的那名男子原本玩世不恭的表情顿时一变。
　　越智月光和平等院凤凰陡然感觉到有一股压迫力从身后传来。
　　杜克渡边也是下意识看向了身后那名男子的方向。
　　“看来你很在意这个叫越前龙马的小鬼......”
　　“他不会是你的弟弟吧？你们的名字很像......”
　　“越前龙雅......”
　　平等院凤凰站起身，在其他一军众人讶异的目光中，对着对方淡淡开口说道。
　　“呵呵。”
　　“bingo！回答正确！”
　　“不过，其实我也是知道小不点来了霓虹U-17，所以才跟着你们过来的！”
　　“我可没有隐瞒关系的意思！只是你们一直没有问而已！”
　　越前龙雅笑了笑，说着还旁若无人地在一军众人面前咬了口自己手上连皮都没有剥开的橘子。
　　只见他从座位上起身，走到了平等院凤凰和三津谷亚玖斗的面前。
　　“不介意的话，能不能告诉我小不点为什么不能加入U-17世界杯队伍名单？”
　　“如果是实力的问题，我可不相信哦！”
　　面对他的“质问”，平等院凤凰眼睛一眯。
　　眼前这个男人是他们准备从墨西国返回时在路上遇到的！
　　对方想要加入他们，参加U-17世界杯。
　　并且为了证明自己的实力，轻而易举地将原本NO.4的雾谷击败。
　　打完比赛的雾谷完全丧失了继续打网球的能力。
　　这让平等院凤凰对于眼前这个叫做越前龙雅的男人同样心生忌惮。
　　自己只是通过自己在球场上无与伦比的实力，摧毁对手想要继续比赛的信念。
　　可是和对方相比，自己这样的做法他都觉得是一种仁慈的表现了。
　　而且。
　　他能够确定！
　　对方绝对是世界级的网球选手！
　　实力绝对不在自己之下！
　　只是没想到，国中生里居然有他的弟弟。
　　“可以说是因为实力，也可以说不是......”
　　“越前龙马以复仇者的身份归来，占据了2号球场！但是他惹到了南麟的头上！”
　　“所以，他选择以自己在U-17训练营的去留，挑战德川和也！1号球场的一名高中生！”
　　“最后的比赛是，他输了！”
　　“原本他现在应该已经不在U-17训练营了，但是他现在还在！据我猜测，应该是南麟松口了！”
　　三津谷亚玖斗在平等院凤凰的示意下，将他了解的情况说了出来。
　　不过。
　　越前龙雅则听得有些疑惑。
　　德川和也这个名字他倒是曾经在一军的口中听到过。
　　可南麟是谁？
　　霓虹U-17的老大不是平等院凤凰吗？
　　他的目光看向了平等院，似乎在等一个解答。
　　“呵......”
　　“你见过就知道了......”
　　看出越前龙雅的疑惑，平等院凤凰轻笑一声淡淡开口。
　　下车之后。
　　当一军众人出现在U-17训练营的大门口。
　　还没等平等院凤凰发话，监控器的位置就传来了黑部由纪夫的声音：“恭喜平等院你又带回了一场胜利......”
　　“诶？这位同学似乎并不是一军的一员吧？”
　　“雾谷同学没有回来吗？”
　　黑部由纪夫透过监视器看到越前龙雅的脸，不由好奇地问道。
　　平等院凤凰瞥了眼监控探头的位置。
　　“他代替了雾谷！”
　　“开门！”
　　没有多做解释，直接冷声开口。
　　就像是命令一般。
　　“呃......平等院你的脾气还是这么急躁啊......”
　　“请进！”
　　“国中生已经在等你们了！”
　　黑部由纪夫在监控室内翻了个白眼，淡淡开口说道。
　　下一秒。
　　U-17训练营的大门打开。
　　一道身影出现在了平等院凤凰等人的面前。
　　看到来人时。
　　平等院凤凰，越智月光和三津谷亚玖斗嘴角微微上扬。
　　时隔一个多月又见面了！
　　而远野笃京原本有种本大爷又回来了的架势，见到对方时总感觉自己的脸有些生疼。
　　下意识脚步朝后退了一点，扭头看向一边。
　　而越前龙雅则好奇地看着面前明显是国中生的少年。
　　和小不点的年纪应该差不多。
　　国中生一个人来这里干吗？
　　迎接他们吗？
　　可是。
　　当他发现对方的目光居然盯在自己的身上，也是不由玩味地笑笑。
　　丝毫没有避忌，同样直直望了过去。
　　两人的眼神相触。
　　一420瞬间越前龙雅就感觉到了不对劲。
　　他感觉自己竟然有迫不及待想要和对方好好比一场的想法。
　　一旁的平等院凤凰很快察觉到了不对劲。
　　他微微皱眉。
　　一步走向前挡在了两人中间。
　　“南麟，没想到你居然会来迎接我们！”
　　他话音落下。
　　南麟和越前龙雅两人的目光同时收回。
　　“呵，你们在外面玩，我和鬼他们可是做了一个多月的教练！”
　　“现在你们这些测试我们教学水平的人回来了，我这个教练不亲自走一趟也不太合适吧？”
　　“比赛下午开始，应该没问题吧？”
　　“或者，飞机要是坐累了，我可以安排明天再比！”
　　南麟轻笑一声，淡淡开口说道。
　　而平等院凤凰的称呼也是让越前龙雅反应过来。
　　原来这个国中生就是不让小不点进入U-17世界杯名单的南麟。
　　“不用，可以直接开始！”
　　“先介绍一下，越前龙雅！新NO.4！”
　　平等院凤凰摇摇头，随后指了指身后刚刚和南麟有过“冲突”的越前龙雅介绍道。
　　不过。
　　语气中南麟却听出了提醒的味道。
　　他看了眼对方。
　　搞了半天。
　　刚才不是为了彰显自己的存在感，这是怕自己吃亏啊......
　　想到这里，南麟心里也是有些无语。
　　他居然莫名其妙被平等院凤凰护在了身后。
　　【求全订~】.
211对后辈的关怀？兄弟相认？【求全订~】
　　“原来你就是南麟。”
　　“刚才在车上就听说小不点被你安排不能参加U-17世界杯！”
　　“我是他哥哥，现在也是U-17的NO.4！我想我有资格知道来龙去脉吧？”
　　“莫不是挑衅了你，就没有出赛资格了？”
　　作为护弟狂魔。
　　越前龙雅虽然对南麟的实力很好奇，但是相比之下，他还是更想知道越前龙马的事情。
　　说着。
　　他已然再次朝前一步，走到了南麟的面前。
　　平等院凤凰眉头紧锁。
　　显然他对于越前龙雅再一次地挑衅已经十分不满了。
　　还没等他开口。
　　南麟则轻笑一声：“呵，你这个哥哥来的还挺是时候......”
　　“虽然我不屑解释什么，但是既然你现在是以越前龙马哥哥的身份来询问，那我也不介意多说那么几句！”
　　“第一！或许你不清楚，我有权决定越前龙马在U-17的去留！”
　　“当然，同样包括U-17内所有的国中生！”
　　“第二！他的挑衅对于我来说并不算什么，但是在我这里，想要通过挑衅，示威得到些什么，那就必须要有相应的实力！”
　　“实力不够，自然也要付出相应的代价！”
　　“第三！越前龙马不能加入U-17世界杯出赛名单是已经有人给他求情之后的结果了！”
　　“至于是谁，与你没有关系！”
　　“这三点基于什么，那就只有两个字。”
　　“实力！”
　　“你还有什么问题吗？越前龙马的哥哥？”
　　越前龙雅听完了南麟的话，虽然表情还是笑着的，但是现在的他只想狠狠咬一口橘子。
　　好家伙！
　　这他能说什么？
　　从小便自己在全世界流浪的他深刻明白一个道理。
　　有实力的人才有资格说话。
　　自己那一根筋的弟弟估计是踢到铁板了。
　　不过。
　　他想到自己此行的目的，倒也觉得越前龙马不能加入霓虹U-17正好！
　　想要和世界上的强者交手，他这个哥哥可以帮对方完成心愿！
　　然而，现在让他在意的人则是眼前的南麟。
　　刚才平等院凤凰的袒护之意也很明显。
　　可依照这两天的接触。
　　再加上世界各地对于平等院凤凰这两年的脾气了解。
　　对方应该是一个很强势的存在。
　　在U-17也是说一不二！
　　如今居然对一个国中生这么在意。
　　难道他的天赋和实力还能比小不点还好？
　　看向南麟的眼神深刻了几分。
　　随后从口袋中掏出个橘子，递到南麟面前：“南麟是吧？事情我大概了解了！这段时间小不点麻烦你了々‖！”
　　南麟则玩味地看了眼面前的橘子。
　　这“橘子星人”...
　　伸手接下，淡淡开口：“不用客气！收拾他不是一两次了！等下你可以亲自问问他！”
　　“走吧！还有正事要办！”
　　越前龙雅嘴角一抽。
　　真是一个相当不可爱的国中生！
　　...
　　前往中央球场的路上。
　　越前龙雅走在队伍的最后。
　　南麟的左边是平等院凤凰，右边是越智月光。
　　“他很强！如果没有必要，最好不要和他起冲突！”
　　“越前龙马如果实力可以，让他进入名额争夺战吧！”
　　平等院凤凰突然淡淡开口说道。
　　南麟顿时讶异地转头看着对方。
　　“平等院？你脑子坏了？”
　　“去一趟墨西国脑子里钻虫子了？”
　　“你居然会因为越前龙雅松口这件事？”
　　他实在是不敢相信自己的耳朵。
　　平等院凤凰的网球风格是什么，他就是什么性格！
　　霸王网球！
　　几乎是升级版性格的亚久津。
　　偏执，暴虐，为了自己想做到的事情可以完全不顾一切。
　　这样的他竟然在说“软话”。
　　“哼！”
　　“他的实力远比你想象得要强大许多！”
　　“就算是我，也没有把握能够打赢他！”
　　“他给我的感觉比德国的那个男人还要恐怖！”
　　“不！应该说是神秘！”
　　平等院凤凰听出南麟口中的嘲弄之意，立刻冷哼开口。
　　“没错！”
　　“雾谷的实力排在NO.4确实有水分！”
　　“但是，他毕竟是一军！”
　　“6：0！10分钟将其彻底击溃！甚至我和平等院都只是察觉了一丝异次元的气息！连他的底牌都没摸透！”
　　“南麟，你真的需要小心！”
　　越智月光此时也开口附和道。
　　南麟这才明白，原来两人是怕越前龙雅针对他。
　　他不由再次打量了下身旁的“中年大叔”和“冰块脸”。
　　搞得自己像是被照顾的后辈一样。
　　当下轻笑着摇摇头。
　　“你们真以为我会被欺负么？”
　　“好意心领了！不过，我可以肯定一件事！”
　　“他不会针对我，相反他或许还会感谢我！”
　　南麟说完，平等院两人微微皱眉，显得有些疑惑。
　　感谢？
　　“什么意思？”
　　“说明白！”
　　平等院凤凰显然没有这个耐心见南麟卖关子，当即追问道。
　　他隐约觉得有些不太对劲。
　　“以后你就知道了！”
　　可南麟偏偏想难受一下对方。
　　当下加快了脚步，朝中央球场走去。
　　看着南麟居然不搭理自己，平等院凤凰眼角一抽。
　　感觉已经快在爆发的边缘了。
　　越智月光也是无奈摇摇头。
　　南麟的秘密实在是太多了，但愿这次他不想说的事情对于U-17来说是一件好事吧。
　　...
　　当一军众人来到中央球场的位置。
　　发现黑部由纪夫三人和一群明显是国中生的人站在一起。
　　而一军和南麟的出现也是让在场所有人都面色一紧。
　　特别是不动峰的众人。
　　他们看到越智月光和毛利寿三郎时，就想到在关东大赛前被前者横扫的场景。
　　而同样心情复杂的还有迹部景吾和幸村精市三人。
　　前者也是因为越智月光，而后者则是因为毛利寿三郎。
　　看到对方还在一军队伍里跟他们偷偷打招呼，三人也是立马点头回应。
　　特别是真田弦一郎和柳莲二。
　　当初在关东大赛前，毛利寿三郎来过立海大提醒他们不动峰中学的实力很强！
　　甚至提出有需要，他可以做出指导。
　　但是真田弦一郎两人拒绝了。
　　因为他们看不上曾经在立海大因为自己的天赋而不训练的毛利寿三郎。
　　现在看到对方身为一军的一员。
　　他们反倒是觉得有些无地自容。
　　想起之前自己的无礼言语和行径，实在是羞愧至极。
　　而柳莲二还见到了一个自己熟悉的人。
　　时隔近三年，他也没想到能在U-17再次见到对方。
　　那个教他打数据网球的男人。
　　他心底深处从未告知给任何人的亚久津哥哥。
　　“．‖小不点！”
　　就在这时。
　　还没等平等院凤凰说些什么，越前龙雅已经一眼看到了越前龙马！
　　直接走上前一把勾住了越前龙马的脖子。
　　“你是谁？！放开我！”
　　“可恶！”
　　越前龙马则一脸不认(吗了的)识他的样子，拼命挣扎。
　　这让越前龙雅十分不解。
　　“是我啊！虽然是很多年没见了，但是真的忘记了吗？还记得这个吗？”
　　“我是你哥哥啊！”
　　越前龙雅说着不知道从哪里又掏出了一个橘子摆在越前龙马的眼前。
　　“橘子？”
　　“哥哥？！”
　　后者一愣，脑海中闪过一些片段，但是并不清晰。
　　“你可以询问你的养父！”
　　“我想他应该知道为什么越前龙马不记得你！”
　　南麟此时看到所有人既惊讶又疑惑地看着兄弟俩，当即淡淡开口给出了建议。
　　“好主意！”
　　“多谢啊！小不点！你等我，我问问老头子去！”
　　越前龙雅顿时眼睛一亮，他怎么忘了这茬呢！
　　当下还对着南麟道谢，跑到一边开始打电话。
　　南麟此时也是戳了戳身旁平等院凤凰和越智月光的胳膊仰。
　　“看到没？”
　　“我说他会感谢我的吧？”
　　两人听了。
　　在这么多人面前也不好说什么，但是心里已经翻起了白眼。
　　【求全订~】.
212 9人出战！德川和也的复仇战！【求全订~】
　　“咳咳——”
　　“介绍一下！”
　　“他们就是远征归来的一军！”
　　“想要赢得U-17世界杯出赛名单，他们就是你们的对手！”
　　黑部由纪夫见场面因为越前龙马兄弟俩有些尴尬，当下说回了正事！
　　平等院凤凰扫了一眼全部国中生。
　　目光中满是轻蔑。
　　“只有十几个......”
　　“给我的资料我都懒得看！”
　　“南麟，要是挑不出三个怎么办？”
　　“虽然除你之外，随便选两个废物一样可以去U-17世界杯，但是我不想丢人啊......”
　　原本他不说话的时候已经表现出极为强势和霸道的样子了。
　　现在这一开口，直接让国中生们一个个目光冷峻地盯着他。
　　要不是南麟同样看着他们，他们可能已经冲上去了。
　　“废物！”
　　“连反抗的勇气都没有......”
　　而平等院凤凰似乎并不满足于此。
　　再次不屑地冷笑开口。
　　看着国中生们的眼神中充满鄙夷。
　　“混蛋！”
　　“这家伙到底是谁！”
　　“居然比越智月光这家伙还要嚣张！”
　　亚久津攥紧了拳头。
　　即使他的情绪控制在心之崖和南麟的“训练”下已经进步不少。
　　可是平等院凤凰此时一上来就这么说话，他实在是快忍不住了。
　　“行了，你不是要看他们的实力吗？”
　　“你这边选的人呢？”
　437　“难道还要他们先出场？”
　　南麟也是被平等院凤凰这“嘲讽”手段弄得不耐烦了。
　　直接淡淡开口。
　　“哼......”
　　“那就让我看看这些到底国中生有什么水平！”
　　平等院凤凰闷哼一声。
　　一抬手。
　　9个高中生直接走了出来。
　　南麟目光一转。
　　No.11不破铁人、No.12伊达男儿、NO.14袴田伊藏、NO.17三津谷亚玖斗、NO.20秋庭红叶。
　　NO.15陆奥悠马和NO.16陆奥悠步。
　　NO.18平善之和NO19原哲也。
　　他们每一个人身上都有一个代表他们在一军中实力排行的徽章。
　　而一军前十却没有一个人走出来。
　　在他们看来。
　　想要挑战他们，先过了这些人再说吧！
　　南麟在看到这些人之后，转头对着在场所有国中生开口。
　　“机会只有一次！”
　　“打败他们，你们就可以获得U-17世界杯的出征名额！”
　　“自己选择吧！”
　　说完，他便站走向了远处的鬼十次郎他们。
　　平等院凤凰也是对着准备比赛的高中生们冷声开口：“自己好自为之！输了知道后果是什么！”
　　随后也带着不参加比赛的其他高中生朝南麟他们的位置走去。
　　在他们离开之后。
　　幸村精市这些国中生看着眼前的9个高中生，有些犯难了。
　　不算越前龙马，他们也有足足15个人。
　　似乎无法分配啊！
　　“能不能让我先选？”
　　这时。
　　柳莲二突然开口了。
　　其他人第一时间都有些不愿意，毕竟名额就这么点。
　　但是他们却想知道柳莲二为什么提出这个要求。
　　所以并没有出言反对。
　　“亚玖斗哥哥！好久不见！”
　　见众人没有异议，柳莲二对着三津谷亚玖斗开口说道。
　　“莲二，没想到你也成长到这个地步了......”
　　“全国大赛上，我还见过你！不过，你可能没有注意到我！”
　　三津谷亚玖斗从口袋里摸出了一块眼镜布，缓缓擦拭了一下镜片，一脸平静地说道。
　　“亚玖斗哥哥，我想和你打一场！”
　　“不只是为了输赢，同样也是想让你看看，我这些年的努力！”
　　柳莲二语气中都有些激动的意味。
　　“呵呵，无所谓！”
　　“只是，我是不会手下留情的......”
　　三津谷亚玖斗轻笑一声，转头朝一旁球场走去。
　　显然是答应了比赛。
　　随着柳莲二第一个开口挑战，其他人也随之挑选了自己的对手。
　　幸村精市直接找上了NO.11的不破铁人。
　　(bjdj)远山金太郎对上NO.14的袴田伊藏。
　　白石藏之介挑战了NO.12的伊达男儿。
　　不二周助找上了NO.20的秋庭红叶。
　　石田银和樱井雅也组成双打，挑战NO.15陆奥悠马和NO.16陆奥悠步的双胞胎双打。
　　神尾明和伊武深司两人同样依旧是双打组合，挑战NO.18平善之和NO19原哲也。
　　他们俩还是白石藏之介的在四天宝寺的学长。
　　剩下的橘吉平、亚久津、石田银、真田弦一郎、迹部景吾以及仁王雅治则在一旁看台休息。
　　他们知道后面遇到的对手只会越来越困难。
　　但是他们对自己的实力同样有信心。
　　因为今天要进行名额争夺赛，所以10-16号球场的高中生都被清空了。
　　除了中央球场以外，另外7个球场同样可以使用。
　　看着已经前往各个球场开始的国中生和高中生。
　　平等院凤凰甚至懒得看关注那些比赛，他的注意力则是在南麟他们5人身上。
　　特别是从一开始便一直死死盯着他的德川和也。
　　“这种眼神很好！”
　　“至少让我知道，之前我脚下的蚂蚁还在挣扎！”
　　“从地狱归来之后想报仇吗？”、
　　“放心，我会给你机会！然后再次狠狠将你坠入深渊！”
　　平等院凤凰看着德川和也那愤怒的目光，每说一句话都让德川和也拳头攥紧一分。
　　“平等院！”
　　“来吧！这次我一定会将你击溃！”
　　“我的挑战你没有资格拒绝！”
　　德川和也终究还是没忍住。
　　直接对着平等院凤凰大喊了起来。
　　他的话让越智月光等一众一军眼睛一眯。
　　他们不是生气，而是觉得德川和也太急躁了。
　　从心之崖下来了是没错，看样子实力也提升了很多。
　　但是平等院凤凰去山上的时间比他早了太多。
　　纵然对方同样掌握了阿修罗神道。
　　实力的差距依旧明显。
　　现在挑战无疑是再次遭受重创。
　　鬼十次郎和入江奏多也同时拉住了德川和也。
　　“德川，还不是时候！”
　　“你现在不是平等院的对手！”
　　两人开口劝说着，可是德川和也却摇摇头。
　　“不行！”
　　“现在是最后的机会！”
　　“等U-17世界杯开始，我和他的比赛就没有机会再比了！”
　　“而结束之后，他也不能再留在U-17！或许以后在职业赛场上还能遇到！但是我等不了那么多了！”
　　德川和也说着，语气中充满了坚定。
　　“哼！”
　　“德川和也，你真是一个愚蠢又偏执的家伙！”
　　“正好闲着无聊！就让你再次见识一下你彻底绝望的地狱吧！”
　　说着，平等院凤凰已经拿出了球拍朝中央球场中一块空的场地走去。
　　德川和也同样已经握紧了球拍。
　　在鬼十次郎和入江奏多担忧的目光中紧随其后。
　　两人之间的比赛不仅仅受到了一军众人的关注，更是让想看看同伴们和高中生比赛的亚久津等人停下了脚步。
　　德川和也要和那个男人比赛？！
　　【求全订~】.
213比赛开始！德川VS凤凰！【求全订~】
　　中央球场内。
　　因为德川和也与平等院凤凰之间即将展开对决。
　　黑部由纪夫直接再次清理出7，8，9号球场。
　　让原本在中央球场比赛的国中生和一军直接转移了比~赛场地。
　　他知道自己拦不住，只能尽量避免两人的比赛殃及-无辜。
　　他的做法也让亚久津-他们有些惊讶。
　　他们知道眼前这个无比嚣张霸道的男人就是No.1的平等院凤凰。
　　但是他们没想到只是比赛会有这么大的阵仗。
　　对方的实力到底有多强？
　　越前龙雅也在比赛前咬着橘子走了回来。
　　他对于平等院凤凰要打比赛同样感兴趣。
　　直接走到了南麟的身边，看着南麟淡然的表情，悠悠开口：“好吧，我承认！你的实力确实让我很惊讶！居然能把老头子的球拍打碎！”
　　“小不点，看来人家确实比你强不少啊！”
　　说着，他还拍了拍一旁越前龙马的脑袋，语气里满是调侃的意味。
　　“可恶！不要乱动我！”
　　越前龙马知道眼前的越前龙雅是自己哥哥。
　　儿时记忆中确实有对方的影子。
　　只是现在的他记忆不清晰而已。
　　可是。
　　这不代表他同意被对方揉脑袋瓜子。
　　南麟撇了眼越前龙雅，淡淡开口：“所以，你来U-17是为了带他走吗？”
　　直截了当。
　　越前龙雅一愣。
　　这件事对方是怎么知道的？
　　原本想着来一趟霓虹U-17，除了看看许久没有见面的越前龙马，自然也有带对方离开的意思。
　　如果对方想继续留在霓虹U-17，那么他也可以真的成为NO.4！
　　但是现在，明显越前龙马心里应该更想参加U-17世界杯。
　　那么同样拥有米国国籍的越前龙马可以随他去米国，莱因哈特想必很愿意接纳一个国中生天才。
　　“你要阻止我？”
　　“老头子说，不希望我主动找你麻烦，感觉像是我会吃亏一样！”
　　“但是我想做的事情，别人可拦不住！”
　　越前龙雅表情变得有些冰冷，淡淡开口说道。
　　南麟摇了摇头：“我是无所谓，反正你的网球也不适合在这里，我不想你误伤这里任何一个人！”
　　“去别的队伍嚯嚯，我觉得挺好！”
　　“至于他……”
　　“关闭天衣无缝，走上阿修罗神道这件事，让一个老家伙对你家老头子感觉有些愧疚！”
　　“但是对我来说，他的天赋比不上你家老头子，也比不上你！只是因为他是越前南次郎的儿子，所以才有今天的实力！”
　　“希望你好好教他，U-17世界杯上，那些家伙带去点压力！”
　　说完，他不顾越前龙雅翻起的白眼以及越前龙马咬牙切齿的表情，转身朝亚久津等人的方向走去。
　　…
　　中央球场内的平等院凤凰和德川和也已经完成了猜先。
　　比赛由德川和也率先发球。
　　“废物，你可以开始你所谓的复仇了！”
　　平等院凤凰讥讽地看着德川和也，冷声开口。
　　后者气得将手里的网球已经捏得变形。
　　但是。
　　作为一个网球选手，他知道如果不控制自己的情绪，从一开始他就会处于被动。
　　当下长吐一口气，努力平复自己的情绪。
　　“唰——”
　　当网球被他抛向半空之中，抬手挥拍！
　　“嘭——”
　　一声清脆的击球声陡然响起。
　　幻彩发球！
　　相比于之前和越前龙马之间的比赛，他此时打出的幻彩发球的球速更快了一筹。
　　290KM/H！
　　球场边的球速记录仪跳出的数字让观赛的众人目光一缩。
　　一上来就没有留手啊！
　　可是。
　　对于平等院凤凰来说，幻彩发球完全不够看。
　　“还是那么废物！”
　　“这种软弱无力的发球，真是和你海外精英的身份特别匹配啊！”
　　“先接这一球看看吧！”
　　“轰——”
　　平等院凤凰大喊着。
　　球拍挥击在网球上的同时一道金光陡然迸发而出。
　　“光击球？！”
　　“他......”
　　看到这一球，亚久津不由惊呼开口。
　　他感觉得出来。
　　同为光击球，平等院凤凰的光击球威力完全在他之上。
　　“如果说光击球除了技巧和力道之外，谁能将它的威力提升到了一个极致。”
　　“那个人无疑是你眼前的平等院凤凰！”
　　南麟此时在他身旁淡淡开口。
　　当然，他说这话自然没有包括他自己。
　　说话间。
　　平等院凤凰打出的“毁灭”轰然朝德川和也的方向轰击而去。
　　“这一招，我可不怕！”
　　德川和也在面对这一球时，瞬间一股来自地狱的阴暗气息将他全身包裹在其中。
　　阿修罗神道！
　　他在开启的瞬间，观赛的越前龙马只感觉到身体十分不适。
　　像是有什么东西一直压制他的身体。
　　让他久久喘不过气起来。
　　“小不点，我其实很惊讶你竟然会走进阿修罗神道这条路！”
　　“但是如果走上这条路的话，你可不能轻易认输哦！”
　　“在地狱里迷失，可是会彻底废掉的......”
　　这时。
　　一颗橘子摆在了他的眼前。
　　越前龙雅的声音也传入了他的耳朵。
　　越前龙马一愣，看着眼前的橘子，脑海中的记忆仿佛在此刻又清晰了一些。
　　而身上感受到的压迫力似乎也因此而缓和了一点。
　　“阿修罗神道吗？”
　　“地狱归来的你，尽情让我看看你的实力吧！”
    .... ... .......
　　平等院凤凰同样大喊着。
　　“如你所愿！”
　　“嘭——”
　　完全的正面对抗平等院凤凰的光击球。
　　击球声响起的同时，光击球球身上散发的金光瞬间消失。
　　一道球影穿过球场，直接重重打在了平等院凤凰的胸口。
　　“砰！”
　　看到这一幕。
　　种岛修二不由挑了挑眉毛。
　　其他一军的人瞪大了眼睛。
　　似乎有些不敢相信自己的眼睛。
　　入江奏多和鬼十次郎则面不改色。
　　他们看得出这一球德川和也确实表现得很完美。
　　但是以平等院凤凰的实力来说，就算还没有出全力，但是接下这一球的概率同样不低。
　　“这是要限制自己的实力和这个家伙打吗？”
　　“平等院居然有受虐的喜好？”
　　“真是看不出来！”
　　越前龙雅喃喃自语。
　　就连他身旁的越前龙马都没有听到他的话。
　　被击中的平等院凤凰半跪在地上，嘴角带着一分嗤笑。
　　“还不错，至少跨越废物一大截了。”
　　“这就是你现在的实力吗？”
　　平等院凤凰说着，重新站起身来。
　　“我坚信，现在的我很强！”
　　“强到可以将你击败！”
　　“平等院凤凰，今天你做好落败的准备了吗？”
　　德川和也冷声开口。
　　在拿到一球之后，他的自信伴随着阿修罗神道的蔓延急剧扩张。
　　这一刻。
　　他仿佛已经看到了胜负的走向！
　　在他的心里，胜利者只能是他自己！
　　【求全订~】口.
214异次元骷髅海盗！霸王平等院！【求全订~】
　　“嘭——”
　　“啪嗒——”
　　20分钟后。
　　随着平等院凤凰的球拍被德川和也击落。
　　两人之间的比分已经来到了6-6平。
　　他们的比赛与普通比赛不同，是和U-17世界杯一样，采取BO3的规则。
　　第一局就要进入抢七局，可见两人比赛的激烈程度。
　　比赛继续进行。
　　开启阿修罗神道的德川和也在大多数人的眼中已经彻底掌握了比赛。
　　纵使两人之间此时是平分。
　　但是在很多见识过曾经平等院凤凰和德川和也之间那场比赛的人眼中，德川和也的实力已经蜕变到了一个极为夸张的地步。
　　“德川得分！比数1-0！”
　　“平等院得分！比数1-1！”
　　在抢七局的战斗中。
　　大部分和一军高中生比赛的国中生都已经回来了。
　　他们的球服上都佩戴着一个数字编“四三七”号。
　　正是他们战胜高中生们的证明。
　　不过。
　　唯独三津谷亚玖斗身上的NO.17徽章还保留在他的球服上。
　　显然。
　　柳莲二挑战失败了。
　　他们一回来看到正在打比赛的德川和也和平等院凤凰，惊愕于两人现在展现出来的实力，同时立马走向了看台方向，聚精会神地看起了比赛。
　　黑部由纪夫三人扫了眼8个被击败的国中生。
　　他们嘴角微微一翘。
　　看来回去还要好好研究他们的比赛啊！
　　没想到这群国中生真的已经有了这样的实力。
　　越智月光他们同样有些不敢相信。
　　国中生已经有战胜一军的实力了吗？
　　哪怕只是排名靠后的那群家伙...
　　...
　　场内。
　　“德川得分！比数32-31！赛点！”
　　当德川和也再次领先一分，他握紧了球拍，看着球场另一边表情依旧玩味的平等院凤凰。
　　还差一球！
　　拿下这一球，自己在第二局就有机会！
　　他可是还握着一张底牌没出呢！
　　“是想结束比赛了吗？”
　　“在河里划船的你从未见识过大海的汹涌！”
　　“复仇的力量依旧是那么的渺小不堪......”
　　只听平等院凤凰依旧是那不屑的语气。
　　明明应该感觉到气愤的德川和也，在这一刻却感觉到了一丝心悸。
　　这种感觉似曾相识。
　　但是现在已经不是在意这个的时候了。
　　这一球的发球权在他手中。
　　当他抛起球的同时。
　　全场人都将目光聚集在了他即将打出的这一球上。
　　“嗡——”
　　最后一球！
　　德川和也的回应是，光击球！
　　曾经的耻辱和绝望都将汇聚在这一球中完成他的复仇！
　　耀眼的金光让国中生们都不由眯起了眼睛。
　　“就让我改变历史！”
　　“我答应过入江和鬼！我会击败你！成为U-17新的NO.1!”
　　在光击球的光芒达到极致时。
　　德川和也的声音响彻全场。
　　“德川！上吧！”
　　“让他们看看你经历的痛苦和绝望！”
　　鬼十次郎此时也在场边大喊开口。
　　入江奏多也目光铮铮。
　　“上吧！”
　　“轰——”
　　被德川和也轰击而出的光击球几乎是在瞬间抵达了平等院凤凰的面前。
　　而他在击出这一球时。
　　脑海中所闪过一幅幅画面。
　　当时的他被平等院凤凰几乎像是凌辱一般在球场上不停击溃。
　　哪怕他喊出了认输，依旧受到对方不停的攻击。
　　如果不是鬼十次郎出面挡住了对方几乎要彻底废掉他的那一球，现在的他恐怕已经没有资格站在球场上了。
　　“哈哈哈哈！”
　　“鬼！真是让人感觉到怀念啊......”
　　“但是这场比赛的胜负，从一开始就已经定了！”
　　“被毁灭的人，是你们啊！”
　　平等院凤凰看着近在咫尺的光击球。
　　他看到了德川和也的决心，看到了鬼十次郎和入江奏多两人在德川和也身上寄托的信念。
　　可是。
　　想要击败他平等院凤凰。
　　痴人说梦！
　　双手握住了球拍，眼中闪过一道冷厉的精光。
　　“砰！”
　　毁灭！
　　相比于他之前一开始使用的光击球，这一球的威力显然再度暴涨了一个层次。
　　鬼十次郎和南麟看到这球被平等院凤凰打回之后，看着球身上的光芒和力道。
　　他们很清楚。
　　这一球要出事了！
　　“德川！躲开！”
　　鬼十次郎大喊出声。
　　全场所有观战的人都已经忍不住全身颤抖了。
　　越前龙雅一直玩味的表情也隐隐消失了，他一只手按在越前龙马的身躯上，缓和着自己弟弟忐忑的身躯。
　　“德川和也，平等院凤凰......”
　　“南麟.....”
　　“今年这U-17世界杯还真是......让人有点兴奋呢......”
　　同一时间. .........
　　面对平等院凤凰击出的毁灭。
　　德川和也瞪大了眼睛，球身上那耀眼的金光刺的他眼睛都已经生疼了。
　　他听到了鬼十次郎的大喊。
　　可是现在的他怎么能躲避呢！
　　经历了地狱的他已经不想再被冠上失败者的头衔。
　　这是属于他的复仇战！
　　“啊啊啊！”
　　没有犹豫。
　　同样双手握拍，直接冲向了“毁灭”。
　　纵然他没有把握打回去，但是打败平等院凤凰是他心里最渴望的事情。
　　“砰——”
　　在“毁灭”和他的球拍相触之际。
　　“毁灭”爆发出的强大力量瞬间形成了巨大的气流，瞬间将想要拼命抵抗的德川和也的身体整个掀飞了出去。
　　随之而来的是一声巨响。
　　球场后的一块石墙被突破德川和也球拍的“毁灭”直接砸出了一个巨大的坑洞。
　　在全场一片寂静中，石墙上的碎石缓缓滑落。
　　蜘蛛网一般密密麻麻的纹路覆盖了大片石墙。
　　恐怕再来一球，这堵石墙恐怕就要彻底倒了。
　　“咕咚——”
　　国中生们哪里见识过这样强大的光击球。
　　在他们中。
　　只有亚久津有资格打出光击球。
　　可是这样的威力他们相信就算是对方使出全力也无法击出。
　　远远超过了他们对于光击球的认知。
　　被掀翻在地的德川和也趴在球场上，身体微微颤动。
　　嘴角已经忍不住开始溢出了3.9猩红色的鲜血。
　　仅仅是这一球的余波已经让他几近崩溃。
　　“呵......”
　　“改变历史。”
　　“成为U-17的NO.1！”
　　“说出这样的大话，德川和也！你真的有这个资格吗？”
　　“阿修罗神道给你的底气吗？”
　　“只是这样目标的你，真是渺小得让人觉得可悲！”
　　“我今天会让你彻底明白，世界到底有多恐怖！”
　　平等院凤凰冷笑着开口。
　　看着挣扎着想要爬起来的德川和也，再次摸出一颗网球。
　　随手挥拍！
　　“嘭——”
　　网球缓缓落在了德川和也的球场。
　　触地弹跳了一下。
　　再次拿下一分。
　　连下两球的平等院凤凰此时已经将比分拉到了32-33！
　　现在是他的赛点了！
　　【求全订~】.
215鬼十次郎救人？南麟出面！【求全订~】
　　“德川和也发球超时！”
　　“第一局比赛由平等院凤凰获胜！比数7-6！”
　　“十分钟后进行第二场比赛！”
　　德川和也正面被“毁灭”击溃。
　　他终究无力再次起身发球。
　　第一局的胜利自然由平等院凤凰拿下。
　　裁判的声音响起后，鬼十次郎和入江奏多第一时间冲进了球场查看德川和也的情况。
　　另一边。
　　平等院凤凰走下球场时，所有国中生看向他的目光中都充满了震撼。
　　这个男人作为U-17的NO.1！
　　展现出来的实力完全配得上他球服上镶嵌的那枚徽章。
　　虽然比分是7-6！
　　看似差距不大。
　　甚至一度德川和也隐隐压制了对方。
　　可是。
　　在比赛结束之后，明眼人都看的出。
　　平等院凤凰和德川和也两人的状态完全不一样。
　　前者像是刚刚打了一场练习赛而已。
　　可是后者已经彻底倒在了球场上，在鬼十次郎和入江奏多两人的搀扶下才能起身到一旁去休息。
　　德川和也的实力他们都很清楚。
　　随手就可以10球连打，阿修罗神道，幻彩发球！
19
　　这些能力加起来都可能不是他的极限。
　　然而。
　　就是这样的存在，竟然打地如此狼狈不堪。
　　“非要下手这么重吗？”
　　“你知道他是不会放弃的。”
　　南麟看着抱着球拍走到他身边的平等院凤凰，微微皱眉开口说道。
　　“你是要为他求情？”
　　平等院凤凰眼睛一眯，冷声开口。
　　“不，网球场上实力为尊！”
　　“哪怕他彻底爬不起来，对于我来说也不会觉得不合适。”
　　“可是这是你的目的吗？”
　　“已经从地狱中爬出来一次的他，已经没有可能再通过这样的方式获得巨大的提升了！”
　　“甚至，有可能彻底真正被你击垮！”
　　南麟摇摇头，淡淡回应道。
　　“哼！”
　　“没有必死的决心就想要复仇，凭他口中的信念和骄傲吗？”
　　“我只相信我看到的实力！他不应该只是这样！”
　　平等院凤凰冷哼一声。
　　说完他看向了已经归来的那些被国中生击败的一军。
　　“一群废物！这里已经和你们无关了，滚！”
　　他的话让那些被淘汰的一军面色惨白。
　　但是。
　　在U-17没有人可以违抗他的话。
　　在幸村精市他们这些胜利者复杂的目光中，被淘汰的那些一军背起自己的网球包离开了中央球场。
　　失败者和弱者在U-17是没有权利争取什么的。
　　能证明自己价值的只有实力。
　　很快。
　　十分钟时间到了。
　　德川和也此时也缓和过来不少。
　　鬼十次郎和入江奏多已经看出平等院凤凰已经打定主意要在这次比赛中彻底摧毁德川和也。
　　他们试图劝阻对方不要继续比赛了。
　　但是德川和也却已经要打完属于他的“复仇”战！
　　当两人再次上场。
　　黑部由纪夫三人也是无奈摇着头。
　　这场比赛终究要有个说法。
　　可是以现在的情况看。
　　结果已经注定了。
　　因为第一场是德川和也先拿到的发球权，所以这一场由平等院凤凰率先发球。
　　“被我击垮的人里，你是第一个对我发起复仇的人！”
　　“虽然你依旧是那么弱小！”
　　“但是，这份勇气也同样让我高看你一眼！”
　　说话间，平等院凤凰的身上迸发出了让全场目光一怔的气息。
　　阿修罗神道。
　　可是。
　　并不只是这样而已。
　　他的身后一道虚影缓缓浮现。
　　异次元——骷髅海盗！
　　右手持尖刀利刃，左手化作一柄冒着寒光的铁钩。
　　伴随着它的出现，球场仿佛也变成了一片在暴风雨中波涛汹涌的大海。
　　在异次元的领域。
　　平等院凤凰的骷髅海盗已经达到了常人无法触摸到的层次。
　　越智月光下意识朝后退了一步。
　　他的异次元虽然在这段时间里掌握度也有了极大的成长，甚至已经不能称为异次元雏形。
　　而是真正掌握了异次元。
　　可是。
　　在平等院凤凰的骷髅海盗面前，他依旧能感觉到深深的压迫感。
　　这个男人。
　　扛起霓虹U-17的重担，成为让全世界众多天才惧怕的对象是有道理的！
　　“让你彻底感受到世界的恐怖！”
　　“这就是我对你最后的尊重！”
　　“见识一下吧！真正世界级的强大！”
　　“嘭——”
　　当他挥拍的时候。
　　身后的骷髅海盗也同时冲向了德川和也。
　　网球在瞬间在德川和也的眼中急剧放大。
　　德川和也呆滞之际，骷髅海盗已经手持尖刀利刃朝他挥坎而去。
　　手部，腿部，脸颊最后是胸口的洞穿。
　　5分钟。
　　比数直接来到了4-0！
　　“呃——”
　　德川和也全程几乎是被平等院凤凰的网球不断轰击着身体。
　　除了被击打时他发出惨叫声，全身被鲜血染红的身躯也表明他已经几乎无法反抗了。
　　“德川！”
　　“平等院！住手！够了！”
　　鬼十次郎看不下去了。
　　眼看平等院凤凰要再次朝着德川和也进攻，他大喊一声跑到了球场边。
　　他要制止这一场比赛。
　　平等院凤凰听到他的声音，看向了对方即将跨入球场的脚步。
　　手中原本要抛起的球缓缓放下。
灵 珑：⒊其１柒贰九（一）贰酒
　　“鬼，难道你想像之前那样阻拦我吗？”
　　“我同样不介意和你打一场！”
　　“但是，现在的你，解开你自己的封印了吗？”
　　“想要再帮这个废物，可不够资格！”
　　他说着，身后的骷髅海盗同样将尖刀指向了鬼十次郎。
　　“轰——”
　　鬼十次郎不甘示弱，异次元鬼神同样显现。437
　　巨大的身躯和狰狞的表情无惧骷髅海盗。
　　两道异次元虚影在此刻俨然形成了对峙。
　　同样。
　　天衣无缝之极限也在鬼十次郎身上陡然迸发而出。
　　璀璨的金光和平等院凤凰身上代表阿修罗神道的幽紫色光芒形成了鲜明的对比。
　　可是。
　　这却没有让平等院凤凰面色凝重，反而他的目光中闪过一道欣喜。
　　居然真的解封了！
　　巅峰的鬼十次郎回来了！
　　这样的一幕别说在场的国中生了。
　　黑部由纪夫三人都已经面色僵硬，想着是不是给三船入道打电话了。
　　这么下去。
　　U-17世界杯还没开始，主力全都要负伤啊！
　　越前龙雅则露出了一丝玩味的笑容。
　　鬼十次郎和平等院凤凰之间，就算是他一时间也看不出谁更胜一筹。
　　就在他以为两个人真的要在此刻打一场时。
　　一道身影从看台上走下。
　　“差不多行了！”
　　“U-17规矩，比赛期间外人不得插手！”
　　“要打，等这场比赛打完了，你们再打！”
　　南麟站在两人对峙中间，淡淡开口。
　　同样。
　　在他的身后两道虚影同时出现。
　　一杆狙击枪对准了平等院凤凰的骷髅海盗。
　　一把血色利刃横立在鬼十次郎的鬼神面前。
　　【求全订~】.
216他是我死也要打败的人！【求全订~】
　　三人所在的位置。
　　四道异次元虚影相互对峙之下，整个中央球场没有一个人敢贸然再掺和这样的局面。

　　即使是越前龙雅也是一样。
　　他自信对上平等院凤凰，鬼十次郎中任何一人，他的实力都可以战胜他们。
　　但是现在的南麟却让他有种强烈的威胁感。
　　这种感觉就像是两人刚刚在U-17训练营大门遇到时那样。
　　让他忍不住想要和南麟比赛的同时，也同样忌惮他的强大。
　　越前南次郎在电话中和他说的话他记得很清楚。
　　“不要去招惹那个臭小子！他没有那么好说话！”
　　“在全世界流浪的你即使足够自信，可是在面对他这样天才的时候，你可能会体会到什么叫作平凡！”
　　没错。
　　在越前南次郎的心中。
　　南麟已经超越了世界上所有的天才。
　　就算是他。
　　越前龙雅！
　　可以说是高中生范畴内自认不可能是自己的对手的人，也是一样！
　　黑部由纪夫三人也是不敢多说什么。
　　虽然南麟站出来让他们感觉到有了一丝希望，但是平等院凤凰和鬼十次郎可不是什么好脾气的人。
　　要是真不顾一切，他们都怕南麟被两人的异次元力量影响。
　　可是。
　　下一秒。
　　平等院凤凰的反应让他们三人有些惊讶。
　　“先动手的好像不是我吧？”
　　他深深看了眼南麟，随后淡淡开口。
　　微微侧身之后。
　　身后的骷髅海盗将手里的尖刀利刃放了下来。
　　同样。
　　在面对南麟【纵横天下】而展露的血色利剑时，鬼十次郎身后的鬼神气息也削弱了一点。
　　“我只是不想德川被这家伙亲手废掉！”
　　鬼十次郎也开口对着南麟开口，表明自己没有打破U-17规则的想法。
　　“先回去，这里交给我！”
　　“就算你想要阻止这场比赛，德川他未必会答应！”
　　“只要有一丝机会，他都不会放弃的。”
　　南麟知道他解封天衣无缝之后，性格在一定程度上也不再像以前那般冰冷。
　　鬼十次郎听了。
　　犹豫了几秒之后，看着南麟身后的两道虚影，又看了眼抱着手，一脸无所畏惧的平等院凤凰。
　　他咬牙返身回到了看台。
　　见他走了，南麟转头对着平等院开口：“我看看他！你也不想对付一个毫无还手之力的人吧々‖？”
　　平等院凤凰嘴角一翘：“可以啊！我也希望你能让他振作起来！当靶子怎么能半途而废呢？”
　　南麟翻了个白眼。
　　在所有人的注视下走进球场内，来到德川和也的身边。
　　“南.....南麟！我要继续打！”
　　德川和也虽然已经虚弱到听不清南麟三人之间的对话。
　　但是他看到南麟的第一眼，以为南麟是来带他离开球场，放弃比赛的。
　　第一反应就是开口说了这句话。
　　南麟摇摇头，淡淡开口：“我知道你想要继续比赛！毕竟你连最后的底牌都没有用出来！”
　　“我不是来劝你放弃的，而是来问你一句话！”
　　“平等院对你来说到底算是什么样的存在？”
　　德川和也听到这话，倘着鲜血的嘴角微微抽动，艰难地再次开口：“他是......我死也要打败的那个人！”
　　“如你所愿，我帮你一次！”
　　“接下来，究竟能不能成功就看你自己的了！”
　　南麟的话让无力的德川和也疑惑不已。
　　帮自己？
　　怎么...
　　嗯？！
　　就在他想要开口问清楚的时候，他突然感觉自己身上的痛处开始迅速消退。
　　随之而来的是，自己的体力也在不停恢复。
　　短短10秒钟不到的时间。
　　他居然发现自己已经有力气能够自己站起来了。
　　而这一幕同样让平等院凤凰瞪大了眼睛。
　　回到看台上的鬼十次郎以及其他一众看比赛的人都惊讶地看着德川和也的方向。
　　这是什么情况？
　　他居然靠着自己重新站起来了。
　　等等！
　　在场拥有异次元的几人同时感应到了什么。
　　他们发现有一股和异次元极其相近的力量正包裹着德川和也。
　　而这力量的来源，赫然是对方面前的南麟。
　　“有趣......”
　　“太有趣了！这是什么力量？居然不仅仅恢复了那个家伙的体力，还像是在进行某种治疗！将那个家伙身上的伤势稳固下来，或者说是......彻底治好了？”
　　越前龙雅现在觉得南麟越来越有意思了。
　　南麟现在施展的手段是比刚才那两道异次元虚影更让他惊喜的。
　　“南麟，我这是......”
　　德川和也惊愕地看着南麟。
　　他清楚。
　　这绝对是南麟在他身上做了什么。
　　“青学的手冢国光在自己队员上场前都会说，全力以赴地上吧！”
　　“但是现在的你如果只是全力以赴，恐怕不到10分钟，你依旧会倒在球场上！”
　　“既然你现在有了死也要打败平等院的决心，那就展现给所有人看看吧！”
　　“属于你德川和也的决心！”
　　南麟没有解释什么。
　　淡淡留下几句话后，在全场人惊愕的目光中走下了球场。
　　而唯独不动峰中学的众人似乎想到了什么。
　　类似于这样的一幕在全国大赛上也发生过！
　　石田铁此时也不由对着众人指了指自己的手臂。
　　当南麟来到看台处一个人静静坐着。
　　亚久津他们不由齐齐跑了过来。
　　“．‖部长！你是不是......”
　　神尾明刚要开口，就被南麟扫了一眼，当下话音一顿。
　　“好好看这场比赛！”
　　“每一球都可以学到很多！”
　　“已经成为名单中的一员不代表你们已经成功了，相反！踏上世界的舞台，你们对手的实力很有可能是超过德川这样的存在，甚至是平等院凤凰！”
　　“不想要在世界球场被打到站不起来，那就不要有任何松懈！”
　　南麟盯着他们冷声开口说道。
　　“是！”
　　听到他的话，不动峰每个人都重重点了点头。
　　...
　　球场内。
　　德川和也将原(吗好赵)本已经掉在一边的球拍再次捡起。
　　他现在的感觉前所未有的好。
　　南麟！
　　虽然不知道你是怎么做到的！
　　但是。
　　不管是为了你，鬼，入江还是我自己！
　　接下来的比赛，我都会用生命去打！
　　“平等院！”
　　“继续吧！比赛还没有结束！”
　　他大声喊道，整个球场的人都能感受他心中强烈的战斗欲望。
　　原本被平等院凤凰打灭的阿修罗神道气息再度涌起。
　　气息的强度甚至远高于之前。
　　“有点意思......”
　　平等院凤凰目光中闪过一丝赞赏众。
　　南麟对德川和也有所帮助他一点都不在意。
　　他只在意一件事，德川和也能不能经受住他的摧残和毁灭！
　　对方彻底放弃的那一刻，才是他彻底毁灭对方的那一刻！
　　现在。
　　反倒是可以好好继续打一场比赛了！
　　【求全订~】.
217最后的坚持！胜负已分！【求全订~】
　　比分依旧是4：0！
　　平等院凤凰直接以一记光击球“毁灭”重新开启了比赛。
　　鬼十次郎和入江奏多虽然惊喜于德川和也竟然宛若新生。
　　但是实力的差距在此刻依旧是明显的。
　　他们不知道南麟和德川和也说了什么。
　　可如今德川和也眼神中那股几近赴死的神情他们两人依旧十分担忧。
　　“嗡——”
　　就在“毁灭”出现在德川和也球场半侧时。
　　他已经孤身迎了上去。
　　没有选择硬碰硬同样使用光击球回应。
　　他知道。
　　像之前那样和平等院凤凰以力量和阿修罗神道拼胜负是行不通的。
　　更何况对方现在还开启了异次元——骷髅海盗。
　　他现在就像是站在甲板上，正在面对骷髅海盗进攻的士兵。
　　想要拿下胜利。
　　只能用自己的鲜血换取！
　　陡然。
　　一道幽暗的区域在他挥拍之时将“毁灭”包裹在其中。
　　“这是......”
　　看到这一招的平等院凤凰面色闪过一丝惊愕。
　　“平等院！这本就是为你准备的底牌！”
　　“现在，就让你看看我为了打败你，到底能付出什么！”
　　“毁灭”在黑洞的包裹中，球身上散发的金光飞快散去。
　　像是完全停滞在了德川和也的面前。
　　来自黑洞的力量消减几乎让光击球根本无法寸进。
　　而骷髅海盗仿佛也找不到了进攻的目标，瞬间回到了平437等院凤凰的身后。
　　“嘭——”
　　一击漂亮的直线抽球。
　　以极高的球速打在了平等院凤凰的脚边弹出。
　　“德川得分！比数0-15！”
　　裁判报分之后。
　　看台上也是引起了阵阵惊讶的议论声。
　　国中生从来没有见过可以将网球停滞下来的球技。
　　都瞪大了眼睛站了起来。
　　而且。
　　光击球身上力量明显也被急速消减。
　　有这一招为什么不早用出来？
　　况且！
　　有了这球技，谁还能是德川和也的对手？
　　“南麟！这一招德川前辈为什么到现在才用？你知道原因对不对？”
　　幸村精市他们看鬼十次郎等人对于德川和也这一招似乎并不惊讶。
　　当即知道他们一定是了解的。
　　可是他们也不好意思打扰他们看比赛和一军的人也不太熟。
　　只好都来找南麟询问。
　　当然。
　　越前龙马可没有凑过来，他边上的那位哥哥自然能帮他解释。
　　南麟看着都围到自己身边的国中生，微微皱眉。
　　不过他还是淡淡开口解释道：“这一招叫——黑洞！是一招十分特殊的球技！”
　　“相当于半异次元级的球技了！”
　　“但是它的实用性和效果却不亚于异次元球技！”
　　“通过挥动球拍，将球拍前的一块空间进行力量消减，以至(bjdj)于让对手击打出的网球停滞，同样！力量大幅度削弱！”
　　听到【黑洞】的效果后，幸村精市他们一个个都面露惊喜。
　　因为他们觉得德川和也的胜率此时绝对有了很大的提升。
　　“可是！”
　　南麟见了，再次淡淡开口。
　　这也让他们嘴角的笑容一僵。
　　“这一招的限制极大！长时间使用可不是身体机能损伤那么简单！它对于球员身体造成的劳损是不可逆的！”
　　“德川他只有半个小时的时间！”
　　“半个小时之后如果他再次使用黑洞，那么他就是在透支自己未来网球生涯在打这场比赛！”
　　“他说他死也要打败的对手是平等院，所以他正在兑现他自己说的话！”
　　说完。
　　南麟便再次看向了再一次陷入激烈比赛的德川和也两人。
　　鬼十次郎和入江奏多知道德川和也一定会使用黑洞。
　　可是现在这个时间点使用...
　　半个小时。
　　德川！
　　你这是已经做好打算，绝对要超过半小时啊！
　　同样。
　　看出黑洞这一招秘密的越前龙雅此时也对于德川和也的做法表示不解。
　　用自己的未来去赌一场眼前的胜负。
　　这已经不仅仅是阿修罗神道带来的影响了。
　　在他的眼里，这显得十分愚蠢。
　　“小不点，哪怕很大概率透支了网球生涯，也不能战胜眼前的对手！”
　　“如果换作是你，你会这么做吗？”
　　他好奇地看向了身旁正将注意力放在德川和也两人比赛中的越前龙马问道。
　　“会！”
　　出乎了他的意料。
　　他原以为越前龙马会犹豫之后再开口。
　　但是他没想到对方想都没想直接做出了回答。
　　“那你想要打败的对手是谁？”
　　“德川！南麟！老头子！”
　　越前龙马直接说出了三个名字。
　　而这三个人也是让越前龙雅微微一笑。
　　这三个人......
　　以现在的你，努把力第一个还是有机会的！
　　第二个估计是别想了。
　　天赋太厉害！
　　不是靠努力就能赶上的了。
　　至于老头子。
　　耗他20年！
　　到时候你双腿蹦蹦跳跳，他推着轮椅。
　　啧啧啧......
　　似乎想到了什么有趣的画面。
　　越前龙雅嘴角的笑意更浓。
　　...
　　半个小时后。
　　球场上的比分在德川和也施展黑洞之后就有了不小的转变。
　　已经将什么都抛在脑后的德川和也无所畏惧。
　　面对平等院凤凰打出的各种世界级球技。
　　西班牙斗牛、埃及凤凰、印度耍蛇人以及米国海盗等。
　　黑洞的效果也极为出色。
　　不仅仅能够消弱网球本身的力度，只要能判断球的大致落点，更是能让各种旋转球没有任何作用。
　　硬生生将比分追到了4：4平局的地步。
　　可是。
　　代价则是原本身体已经在南麟【忘忧曲】的作用下恢复大半。
　　此时他再次感觉到了力不从心。
　　半个小时。
　　已经到了他身体的极限。
　　现在每一次挥拍，每一次使用黑洞都让他身体朝着崩溃的边缘更近一步。
　　“不行！”
　　“德川已经到极限了！”
　　“平等院现在完全就是在等他自己坚持不住！”
　　“就算是这场比赛德川拿下了，那么下一场比赛他也不可能继续下去！”
　　鬼十次郎自然看出了德川和也的困境。
　　他一拳砸在面前的看台护栏上，冷声开口。
　　“现在已经没有办法阻止德川了......”
　　“他的目标是平等院那家伙，注定会经历这一道难关！”
　　“就让他继续吧！”
　　入江奏多似乎已经想开了。
　　他和鬼十次郎当初帮助德川和也，不仅仅是因为看不惯平等院击垮德川和也，更是因为对方的天赋以及被几近击垮后表现出来的执着和决心！
　　现在球场上的他，已经做好了最坏的打算。
　　“德川！”
　　“坚持到现在的你确实让我刮目相看！”
　　“可是！”
　　“不管你如何努力，结局已经定了！”
　　“作为曾经差一点击垮你的人，我今天再送你一程！”
　　“轰——”
　　平等院凤凰击球之际。
　　身后的骷髅海盗再次挥刀进攻。
　　“黑洞！”
　　德川和也想要再次施展黑洞抵挡，可是他的身体已经无力再动用黑洞。
　　那一抹幽暗的空间刚刚出现，却也瞬间消失。
　　网球穿过黑洞消失的那一片空间，重重砸在了他的身上。
　　“呃——”
　　“啪嗒——”
　　跪倒在地的他双目无神，瞬间失去了意识，松开了手中的球拍。
　　摇晃着身躯，侧身摔在了地上。
　　这一刻。
　　他已经没有了继续比赛的能力。
　　“德川！”
　　看到这一幕。
　　鬼十次郎和入江奏多两人再次冲进了球场之中。
　　他们查看了德川和也的伤势之后，根本顾不上别的，直接将其朝U-17的医护室送去。
　　而这场复仇之战，最后的胜利者还是平等院凤凰！
　　不过。
　　他此时看着被鬼十次郎两人带走的德川和也，嘴角也是隐隐露出一丝浅笑。
　　当初如果是这样迈入地狱的大门。
　　今天的你，或许实力不仅仅是如此吧......
　　【求全订~】.
218 7对7！仁王迹部VS种岛大曲！【求全订~】
　　当平等院凤凰走下球场的时候，所有人还没从两人之间的比赛回过神来。
　　唯独南麟和越前龙雅两人相对平静。
　　这个结局光靠德川和也的信念是改变不了的。
　　南麟在心之崖上的时候就已经告诉对方，以对方现在的实力挑战平等院凤凰，肯定是要跪的。
　　本身的实力差距太大。
　　进攻方式，基础属性都有一道坎。
　　更别说德川和也还没有迈入异次元！
　　掌握黑洞的他顶多是一个半世界级！
　　可以抗衡一段时间，但是想要击败世界级强者，甚至是连胜两~场...
　　南麟是打死都不信！
　　他只能看在对方是自己的室友，再加上这段日子帮他训练国中生的面子上，给对方一个机会用尽他没机会用上的-全力。
　　“打爽了？”
　　“想过怎么善后吗？”
　　“U-17世界杯出赛名单上，德川和也这四个字应该已-经定下来吧？”
　　看着随手将球拍放到一边的平等院凤凰，南麟轻笑着说道。
　　“哼！”
　　“现在说这些还早！”
　　“刚才你对他做了什么？为什么我感觉到了异次元的力量！”
　　“你到底还有多少底牌没有展露出来！”
　　“我可是听说了，你之前展露了足足四道异次元虚影！”
　　平等院凤凰冷哼一声，将话题扯到了南麟的头上。
　　“呵呵，小手段而已......”
　　“等你在世界球场上被人打在地上爬不起来，你要是需要，我也可以让你体验一下！”
　　南麟轻笑一声，缓缓说道。
　　平等院凤凰知道他是在敷衍自己。
　　眼角一抽，不再说话了。
　　当黑部由纪夫三人回过神来。
　　他们一起来到了南麟和平等院凤凰的面前。
　　“两位同学......”
　　“还有6名国中生还没上场比赛。”
　　“你们觉得他们应该怎么办？”
　　黑部由纪夫先是看了眼平等院凤凰的脸色。
　　见其没有恼怒的表情，试探性地开口问道。
　　“国中生的事情不要问我！”
　　平等院凤凰冷声开口。
　　显然不打算插手。
　　“额......南麟同学，那你的意思是？”
　　黑部由纪夫尴尬地看向了南麟问道。
　　“剩下6个，算上我！一共七个！”
　　“一军剩下的人里选7个打一场团体赛！”
　　“除了我的对手，一军的人只能发挥6成实力！”
　　“打赢了入选，打输了根据表现看能不能入名单！”
　　南麟的话音落下。
　　平等院凤凰神情一正。
　　黑部由纪夫他们也有些愕然。
　　让国中生和一军前十打比赛？
　　这......
　　“你认真的？”
　　平等院凤凰沉声开口。
　　“当然！”
　　“团体赛很公平！你这个NO.1刚才手底下8个高中生都输了，现在不会是怕了吧？”
　　南麟对其“挑衅”地开口说道。
　　“怕？”
　　“希望那些国中生能继续给我点惊喜！”
　　平等院凤凰说着，转头对着一旁的越智月光他们招了招手。
　　当下。
　　前十的一军都朝他走去。
　　唯独越前龙雅不在其中。
　　一是他根本不听平等院凤凰的。
　　二是平等院凤凰也没有想要让其上场比赛的意思。
　　在没有彻底摸清对方的实力和能力前，他也不想让对方和那些国中生交手。
　　弄不好直接就会被打废了。
　　见平等院凤凰已经在安排一军的人出战，黑部由纪夫三人和南麟也将还没比赛的国中生们召集了起来。
　　亚久津他们听到对手是前十的一军后倒是没有太惊讶。
　　甚至隐隐还有些兴奋。
　　况且规则没有他们想象中那么严苛，哪怕输了也不是没有可能入选名单。
　　这样的话，只要彻底发挥出自己的实力就可以了。
　　最后。
　　在商议了出场顺序后，南麟和平等院凤凰的目光相对。
　　名额争夺赛最后的比赛也即将开始。
　　...
　　15分钟后。
　　中央球场内。
　　将德川和也送到医护室的鬼十次郎和入江奏多再次出现。
　　德川和也这次的伤虽然也严重，但是好在平等院凤凰将其击溃得早。
　　要是再让他拖10分钟。
　　恐怕他的网球生涯就要缩短四分之一。
　　或许也因为这个，两人对于平等院凤凰的态度也没有表现得特别抵触。
　　“名额争夺赛团体赛！”
　　“预备国中生VS一军前十高中生！”
　　“第一场！双打二号！”
　　“由迹部景吾、仁王雅治VS种岛修二、大曲龙次！”
　　听到裁判在球场中央高喊。
　　一军前十中。
　　一个戴着发带，长发披肩，嘴角还有两撇小胡子的高中生无奈摇摇头。
　　“饶了我吧！和国中生打网球这种事太浪费时间了！”
　　“老大，要不干脆让鬼或者入江替我算了！”
    · ·········求鲜花··· ·········
　　“反正他们怎么也是在名单里！”
　　大曲龙次抱怨地开口。
　　“哈哈哈！别做梦了，赶紧上场吧！”
　　“说不定你会觉得对手很有趣呢！”
　　还没等平等院凤凰开口，种岛修二则笑着拽起对方的胳膊朝球场上走去。
　　“哎哎哎！别拽了！我球拍还没拿呢！”
　　“早就帮你拿好了！”
　　“修二！你不会是对方的内奸吧？”
　　“呸呸呸！”
　　两人说这话已经站到了球场内。
　　而另一边。
　　得知自己的对手中一个是NO.2的种岛修二，一个是NO.6的大曲龙次。
　　迹部景吾和仁王雅治两人的压力顿时倍增。
　　当然。
　　其中也有南麟和黑部由纪夫他们没有说明一军只能使用60%的实力。
    .... ... .......
　　看着两人一脸凝重的表情，南麟淡淡开口：“正常打，发挥自己的实力就好！”
　　“你们这段时间实力的提升已经超过你们在网球部训练三年的进步了！”
　　两人听了对视一眼。
　　各自露出了一丝笑容。
　　“仁王，没想到今天会是本大爷和你第一次组成双打！”
　　“可不要让本大爷失望啊！”
　　“噗哩——”
　　“迹部，虽然你还是冰帝的部长！不过，我的实力现在可未必在你之下哦！”
　　“呵，仁王！你还真是敢说呢！”
　　两人说话间，紧张的情绪也一扫而空。
　　带着笑意走上了球场。
　　其余国中生则没有说话。
　　除了南麟以外吗，其他四场比赛的对手都是让他们倍感压力的存在。
　　他们不想输！
　　当双方都站在球场前，大曲龙次打量着迹部景吾和仁王雅治两人，悠悠开口：“没看出有什么特别的呀？”
　　“修二，哪个是跟着你训练的？”
　　种岛修二摇摇头：“哪个都不是！一个是从山上下来的，一个是跟着入江的！”
　　大曲龙次听了，诧异地看了眼仁王雅治的方向。
　　随后笑了笑：“行吧，那就开始吧！国中生们，希望你们的击球让我能够提起精神！”
　　“下了飞机就做长途车，我这脖子都疼了！”
　　说着还捏了捏自己的脖子，仿佛真的不太舒服一般。
　　迹部景吾和仁王雅治哪里看不出对方这是在挑衅他们。
　　“那本大爷就帮前辈你松松筋骨吧！”
　　“噗哩——”
　　【求全订~】口.
219唐怀瑟发球？可不管用哦！【求全订~】
　　猜先之后。
　　发球权被迹部景吾两人拿到手。
　　仁王雅治在底线位置准备发球。
　　可是。
　　在国中生们疑惑的目光中，他并没有直接使用仁王幻影，而是直接抬手发球！
　　“嘭——”
　　网球急速划过球场，落在种岛修二的脚边。
　　后者嘴角挂着浅笑，轻松回击。
　　两边似乎都没有急着动手，好像是在相互试探。
　　“基础不错！”
　　平等院凤凰看着球场上的迹部景吾和仁王雅治，淡淡开口。
　　越智月光在一旁面无表情，听到对方的夸奖，将目光锁定在了迹部景吾的身上。
　　作为冰帝的前部长，他还是期望能够看到对方能够表现出冰帝部长的实力和姿态的。
　　屈人之下。
　　从来不是冰帝的做派！
　　更何况是帝王呢！
　　随着两边打了4个来回。
　　网前的大曲龙次似乎不想磨蹭下“四三七”去了。
　　趁着迹部景吾的一记短球。
　　他的目光一凝，在球刚过球网的时候就挥拍击出。
　　一瞬间提升的挥拍速度和击球力度让迹部景吾眉头紧皱。
　　“嘭！”
　　“一军得分！比数0-15！”
　　他看向表情又变得一副无所谓的大曲龙次。
　　“前辈看上去很着急啊！”
　　“这么快就热身结束了吗？”
　　迹部景吾说着，心里同时对于大曲龙次刚才的实力也是有些忌惮。
　　“比赛前就说了，早点结束！我脖子不舒服！”
　　大曲龙次摆摆手，转头回到了自己的接球位置。
　　先被拿下一球并没有让迹部景吾两人太在意。
　　他们两人都没有和种岛修二和大曲龙次交过手。
　　再加上实力的差距，他们需要时间去了解对手。
　　这次的比赛可是三局两胜！
　　一开始拼太狠，后面可就不好打了！
　　为了最终的胜利，哪怕第一场比赛输了，也是值得的！
　　随着球场内比赛再度开始。
　　迹部景吾也稍微认真了一点。
　　由他走上发球底线。
　　“唰——”
　　“嘭——”
　　当击球声响起。
　　网球的球速虽然不算快，可身上带着强力的旋转！
　　“控球力好像不太行啊！”
　　大曲龙次看着落点在种岛修二眼前的网球，不由开口打趣了起来。
　　“是吗？”
　　迹部景吾轻笑一声。
　　网球触地之际。
　　来到落球点刚想挥拍的种岛修二抬起手臂，却眉头一皱。
　　“呲呲呲——”
　　只见网球丝毫没有弹起的轨迹。
　　直接以一道笔直的路线滑行而出。
　　“国中生得分！比数15-15！”
　　U-17训练营的裁判看到这一球时也不由微微一愣，随后判定了比分。
　　大曲龙次和种岛修二此时也都将目光锁定在了发球的迹部景吾身上。
　　“不错嘛！有点意思了！”
　　“迹部，这球叫什么？”
　　两人开口说道。
　　“唐怀瑟发球！”
　　“千万不要陷入本大爷华丽的球技之中啊！前辈们！”
　　迹部景吾也是很满意自己这一球的表现，拨动了一下自己发梢。
　　场外的平等院凤凰看到唐怀瑟发球时也微微挑了挑眉毛。
　　“看来冰帝出身的人，发球好像都是拿手绝活啊......”
　　“越智，你觉得呢？”
　　越智月光脸上依旧毫无变化。
　　“国中生打出这一球已经算不错了，可是他的对手是修二！”
　　“仅仅是这样可不够！”
　　平等院凤凰笑了笑，并未再说什么。
　　而国中生这边看见迹部景吾依靠唐怀瑟发球拿下一球，脸上的紧张感也缓和了一些。
　　可是。
　　白石藏之介和亚久津两人表情依旧十分严肃。
　　前者是因为种岛修二是带他训练的人。
　　他虽然不知道对方的实力底线在哪里。
　　但是他很清楚。
　　当他第一次朝其使用圆桌抽击时，那时的画面他到现在还忘记不了。
　　“白石，告诉你一个秘密......”
　　“想要击败我，光靠旋转球可完全不行的哦！”
　　这就是对方在施展出一招奇特的球技，回击他圆桌抽击之后说的话。
　　而后者两人则是亲眼见识过种岛修二与南麟在不动峰网球部比赛的人。
　　当初南麟可是开启了两种异次元才将对方的那一招正面击溃。
　　唐怀瑟发球还真是差了太远了！
　　“唰——”
　　拿下一球的迹部景吾似乎想故技重施。
　　唐怀瑟发球对他的肩膀确实也会产生劳损。
　　但是并不严重。
　　和发球就能拿下一球相比，已经无足轻重了。
　　下一秒。
　　他抬手挥拍。
　　“嘭——”
　　还是一样的旋转力，甚至落点都一样。
　　他单纯只是想告诉大曲龙次，他的控球力可不差！
　　“真是不肯吃亏的小家伙！”
　　大曲龙次自然发现到了这一点，喃喃开口. .........
　　种岛修二则再次来到了唐怀瑟发球的落点处。
　　在挥拍前，他嘴角扬起的轻笑让迹部景吾心头一沉。
　　明知道不会弹起，为什么还要...
　　“嘭！”
　　然而。
　　就在他以为自己的发球还会像之前那样划出球场时。
　　网球居然在落地之后有了轻微的浮动。
　　一块虚无的空间出现在了种岛修二手中球拍中。
　　网球被他瞬间打回。
　　“什么？！”
　　迹部景吾惊愕之际，网球已经出现在他的另外半场。
　　“嘭——”
　　“一军得分！比数15-30！”
　　迹部景吾来不及追球，只能看着球从后场弹出，触地得分。
　　“哎呀！”
　　“不好意思呢迹部！这球好像对我们没什么用！”
　　“再换一招试试吧？”
　　种岛修二此时也是将球拍扛在了肩上，对着两人悠悠开口说道。
　　迹部景吾深深看了眼种岛修二。
　　并未说什么，只是示意仁王雅治和他调换位置，由对方发球。
　　“迹部！”
　　仁王雅治看了眼迹部景吾，似乎是在安慰对方什么。
　　“没事！只是没想到一球就被打回来了......”
　　“刚才那一招是什么，你看清了吗？”
　　迹部景吾倒是没有太失落。
　　唐怀瑟发球虽然厉害，但是想打回去并不是什么难事。
　　只是这么快被破解，他心里还是有些膈应。
　　“没有！”
　　“但是据我的观察，他似乎是在瞬间将网球上的旋转和力道都做出了消减！”
　　“这让我3.9感觉和德川前辈之前比赛使用的黑洞有异曲同工之妙！”
　　“可看他的样子，似乎并不像德川前辈那样产生副作用！十分轻松！”
　　仁王雅治摇摇头。
　　想要熟练运用仁王幻影，观察力是必不可少的一项能力！
　　不然幻影而来的能力永远只有形似，而不达意！
　　比赛继续开始。
　　两边又开始像一开始那样拉锯了起来。
　　大约15分钟后。
　　比数已经来到了5-1！
　　小分30-40！
　　种岛修二两人拿到了这一局比赛的赛点。
　　同样。
　　这一整场比赛，仁王雅治都没有开启幻影。
　　几乎大部分都是在靠迹部景吾在抵挡对手的进攻。
　　而这最后一球的赛点。
　　站在发球位置的仁王雅治开始行动了......
　　【求全订~】.
220 双重迹部王国！抢7！【求全订~】
　　准备接球的大曲龙次两人看到准备发球的仁王雅治，不由瞳孔一缩。
　　“这是......”
　　只见在他们两人的眼中，仁王雅治已经消失了。
　　取而代之的是迹部景吾的身影。
　　“要开始了，迹部！”
　　“让他们看看我们华丽的网球吧！”
　　只见他嘴角微微上扬，露出了迹部景吾招牌式的自信笑容。
　　迹部景吾撇撇嘴：“幻影归幻影，你能不能闭上嘴巴？”
　　“迹部景吾”一歪头：“我就是你啊！”
　　他的样子让迹部景吾翻了个白眼。
　　不过很快他也是恢复了认真的表情。
　　“那就让他们看看我们的实力吧！”
　　“迹部王国！”
　　“迹部王国！”
　　两个迹部景吾同时瞪大了自己的双眼。
　　陡然间。
　　在他们的双眼中，种岛修二和大曲龙次两人身上的骨骼关节完全暴露了出来。
　　球场对面的大曲龙次和种岛修二眉头净重。
　　他们全身都有种被窥视的感觉。
　　这种感觉让他们觉得很不舒服！
　　“唰——”
　　当“迹部景吾”将球抛起，挥拍而出。
　　“嘭——19”
　　强力发球的球速在瞬间达到了一个新的高度。
　　“嗯？！”
　　站在底线的种岛修二只感觉自己身体明显有了一丝丝的迟钝感。
　　前去接球时，球拍和网球的接触点并不舒服。
　　网球高高弹起，划出一道弧线。
　　高吊球！
　　“看到了你的弱点了啊！”
　　网前的迹部景吾笑着大喊，一跃而起，挥拍扣杀！
　　他的眼中将同为网前防守的大曲龙次弱点看得一清二楚！
　　“砰！”
　　极重的扣杀球直接打在了大曲龙次手中球拍的拍柄上，反向弹起，朝迹部景吾两人的球场中线而去。
　　破灭的圆舞曲！
　　哪怕是全国级的高手，在这一球下球拍也已经脱手了。
　　只是大曲龙次的握力显然不是全国级国中生能够比拟的！
　　但是。
　　这已经不重要了。
　　不知道什么时候，原本在后场的“迹部景吾”已经出现在了球场中线。
　　同样一跃而起。
　　“龙次！小心！”
　　种岛修二见到这一幕立刻大喊。
　　这一球换做是他自然可以凭借己灭无接下。
　　毕竟哪怕只能发挥60%的实力，己灭无也不是迹部景吾两人可以攻破的。
　　但是大曲龙次的话...
　　可能就不太行了！
　　大曲龙次此时明显能感觉到自己握着球拍的手掌出现了麻木。
　　“嘭！”
　　面对再次的强力扣杀，他面色严肃地准备挥拍抵挡。
　　可是当球砸在他的球拍上时。
　　“啪嗒——”
　　球拍终究还是掉落了下来。
　　“国中生得分！Deuce！”
　　两个迹部景吾见完美拿下一球，拖住了赛点，也是侧身相视一笑。
　　大曲龙次则看了眼自己的手掌，摇了摇头：“饶了我吧！国中生的实力已经达到这种地步了？”
　　种岛修二将其被打落的球拍捡起，递给对方：“所以说吧！不要小瞧国中生！他们也不是泥捏的！”
　　前者叹了口气，伸手握住了球拍。
　　迹部景吾注意到，对方的手掌似乎已经没有任何问题了。
　　“两次的强力扣杀居然这么快就适应了......”
　　“这家伙......”
　　他低声开口，身旁的“迹部景吾”也注意到了。
　　原本拿下一球的欣喜也随之散去了不少。
　　毕竟比赛还没有结束！
　　他们还落后很多啊！
　　但是。
　　既然吹响了反攻的号角，那么这一场球，他们必须要拿下来！
　　...
　　球场内比赛继续开始。
　　双重迹部王国的开启让比赛发生了变化。
　　随着比分交替上涨，但是在关键时候，两个迹部景吾对于对手弱点的观察可不是一个迹部景吾可以比拟的！
　　比分差距逐渐在缩小。
　　20分钟后。
　　两队的比分定格在了5-5！
　　俨然是一场持久战。
　　平等院凤凰此时也点了点头：“一个拥有强大的洞察力和几乎全能的综合实力！一个则是我都没有见过的网球风格！”
　　“这两个在国中生里能排到什么样的水准？”
　　他这话既是对越智月光说的，也是对一旁的鬼十次郎和入江奏多说的。
　　“不算南麟，前十！”
　　鬼十次郎看了眼对方，沉声开口。
　　平等院凤凰听了，目光一闪。
　　前十......
　　好一个前十！
　　他就不相信其他队伍的国中生能达到这样的水准！
　　看来这次U-17世界杯是要占大便宜了！
　　...
　　球场内。
　　虽然双重迹部王国给大曲龙次两人带来了极大的威胁。
　　毕竟60%的实力限制摆在那里。
　　他们只能靠着熟悉迹部王国和自身的经验进行应对。
　　然而。
　　他们很清楚。
　　这样的洞察力也不是无止境的！
　　需要耗费大量的精力。
　　长时间下来，视觉疲惫感也会让迹部王国不攻自破！
　　正面打不过，拖还不行吗？
　　果然。
　　又过去5分钟之后，两个迹部景吾的回击开始并不果断了。
　　甚至于为了看清大曲龙次两人的“弱点”，他们好几次的回球都出现偏差。
　　导致大曲龙次两人逐渐找回了比赛的主导权。
　　比数来到6-6！
　　不出意外地抢七局。
　　一场比赛已经足足打了超过40分钟。
　　再加上比赛的激烈程度。
　　这对于4人的体力都是相当大的考验。
　　可同样。
　　大曲龙次两人的优势也在于此。
　　两个迹部景吾已经开始不停滴汗。
　　而大曲龙次两人看上去却没有太大的体力消耗。
　　“看来你们有些后劲不足啊！体437力训练还是要跟上啊！”
　　“小伙子们！”
　　大曲龙次轻笑着开口说道。
　　迹部景吾两人眉头紧锁。
　　视觉的疲惫让他们已经感觉到了眼睛的酸痛了。
　　甚至，眼球上也泛出了道道血丝。
　　但是两人丝毫没有放弃的想法。
　　现在抢七的比分是6：5！
　　他们领先一分！
　　只要再拿下一球，他们就可以拿下第一场比赛的胜利。
　　“仁王！下一场的主角是你！接下来交给本大爷了！”
　　迹部景吾似乎已经做出了决定，冷声开口。
　　后者微微皱眉，点了点头退出了幻影，双手握拍站在了后场。
　　他只要守住后场的球！
　　前场的一切，交给迹部景吾了。
　　冰帝的帝王现在的实力到底到了什么层次，马上就能见分晓了。
　　“哦？想要一个人对抗吗？”
　　“那我们还真是有点欺负人了！”
　　“龙次，要不你和迹部单独玩玩？我可不想欺负人！”
　　后场的种岛修二悠悠开口，直接坐到了球场的一边。
　　“饶了我吧！修二！就不能快点结束嘛！”
　　大曲龙次捂着额头，十分无奈。
　　但是种岛修二明显没有起身的意思，他只能持拍看着眼前面色异常认真的迹部景吾再次开口：“迹部景吾是吧？那就我们俩单独玩玩吧！”
　　【求全订~】.
221迹部景吾的阿修罗神道！【求全订~】
　　原本是双打的比赛。
　　在此时已经变成了迹部景吾和大曲龙次之间一对一的比拼。
　　仁王雅治也在迹部景吾的示意下走出了球场。
　　“轰——”
　　面对NO.6的大曲龙次，迹部景吾也在此时展露了他还从未暴露的底牌。
　　幽紫色的气息轰然而出。
　　阿修罗神道！
　　这一幕让在场观赛的众人都目光一怔。
　　就算是南麟也微微挑眉。
　　迹部景吾居然在所有人都不知道的情况下迈入了阿修罗神道？
　　不过！
　　这股气息显然是和德川和也以及平等院凤凰是无法相比的。
　　甚至与越前龙马所掌握的阿修罗神道相比也差了一点。
　　“乖乖！饶了我吧！”
　　“国中生掌握了这玩意？”
　　“别闹了！”
　　大曲龙次已经有些后悔了。
　　自己怎么就被种岛修二这家伙给坑了！
　　开启阿修罗神道，自己这只能发挥60%的实力，还真不一定是对手啊！
　　“大曲龙次前辈！”
　　“比赛才刚刚开始啊！”
　　开启阿修罗神道之后的迹部景吾目光中满是自信的神色。
　　对于胜负的执着也在此刻达到了顶点。
　　他迈入阿修罗神道的契机其实同样是在心之崖上。
　　他看到越前龙马在三船入道的指引下开启了阿修罗神道。
　　但是想到自己的提升，强烈的不甘让他在所有人都没有察觉到的情况下迈入了地狱。
　　那一次。
　　他在心之崖上足足消失了三天三夜。
　　甚至连三船入道饲养的鹰冢都没有找到他的踪迹。
　　就在三船入道想要联系山下派搜查队前来的时候，他才出现在了所有人的面前。
　　看上去只是简单的失踪，但是在这三天里他对自己的训练已经达到了非人的地步。
　　胜负从来都是他迹部景吾看重的东西。
　　他输够了！
　　他现在只想赢！
　　“嘭——”
　　“嘭——”
　　在发球之后，迹部景吾和大曲龙次两人在球场上来回对攻。
　　但可以看出，后者明显已经开始处于弱势了。
　　“饶了我吧々‖！”
　　“修二！把东西给我！”
　　就在回球的空隙，大曲龙次撇撇嘴，开口大喊了起来。
　　东西？
　　除了一军之外，所有国中生都有些诧异。
　　“哈哈哈！龙次你果然还是要认真了吧！”
　　“别输了哦！不然真的丢人丢大了！”
　　种岛修二在球场外笑着，顺手直接将手边的球拍直接甩向了大曲龙次。
　　“轻点轻点！”
　　大曲龙次头也没回，左手一张，球拍的拍柄已经落在了他的掌心之中。
　　而此时。
　　迹部景吾也有些惊讶地看着大曲龙次居然同时拿着两个球拍。
　　“两把球拍可未必比一把球拍有用！”
　　他冷声说着，反手将球打向了大曲龙次刚刚拿到球拍的左手边。
　　然而。
　　下一秒。
　　他的瞳孔微微收缩。
　　一把球拍直接挡在了他的回球路径上。
　　大曲龙次左手握着的球拍已然反握。
　　“迹部景吾，多的一把球拍要看在谁的手里！”
　　耳边传来大曲龙次的话语声。
　　“嘭——”
　　网球擦着迹部景吾的肩膀飞出。
　　这一球。
　　大曲龙次拿下了！
　　一时间。
　　亚久津他们都面色一愣。
　　还真是......二刀流啊！
　　“大曲龙次，虽然他的速度，力量，精神力都不是U-17一军中最强的！”
　　“但是他拥有最强的耐力以及他特有的二刀流打法！”
　　“身体左右两边的协调性和左右手的力量反应几乎不能轻易对他的惯用手下定论！”
　　“可以说，只要是网球比赛中没有明确规定选手不能同时使用两副球拍。”
　　“那么施展双刀流的他就比对手多了一只手！”
　　“不仅可以防守，同样可以进攻！”
　　“在双打中，他的防守范围也会让对手陷入绝望！”
　　南麟此时淡淡开口解释道。
　　听到他这么说，亚久津等人当即知道这场比赛似乎又要出现变化了。
　　迹部景吾虽然开启了阿修罗神道。
　　但是如果大曲龙次的耐力真的有这么强，那么迹部景吾很有可能会被对方带入持久战！
　　等迹部景吾脱力之后，这场比赛依旧是要输啊！
　　他们的担心也同样是迹部景吾的担心。
　　被拿下一分之后的他已经没有退路了。
　　面对双刀流的大曲龙次，他没有再有任何保留，拼尽了全力。
　　国中生中最爱打持久战的男人，在此刻却面对了一个有同样喜好的一军。
　　两人足足又打了近20分钟。
　　抢七的比分来到了35-36！
　　大曲龙次领先一球。
　　然而。
　　就在下一球即将开始的时候，迹部景吾身上的阿修罗神道散去了。
　　他直接眼睛一黑朝后倒去。
　　“迹部！”
　　仁王雅治快步上前扶住了对方。
　　“他的体力到极限了，呼——”
　　“差一点就要翻车了！”
　　大曲龙次吐出一口气后，悠悠开口说道。
　　一边要控制自己的实力发挥，一边要应对迹部景吾拼尽全力的进攻。
　　甚至不时还要被迹部王国所影响。
　　哪怕使用了二刀流，仅仅只能使用60%实力的他也是基本快到极限了。
　　裁判很快也查看了迹部景吾的情况。
　　表示其没有继续比赛的能力了。
　　仁王雅治看着场内的大曲龙次以及缓缓起身的种岛修二，无奈摇摇头：“．‖这一场我们弃权！”
　　越智月光看着累到昏迷，被抬到球场边的迹部景吾。
　　并没有说什么。
　　平等院凤凰倒是深深看了眼迹部景吾，淡淡开口：“两年之后，他也许能成为大曲龙次的接班人！而且，是更强的存在！”
　　越智月光点点头：“或许吧！但是他要走的路还很长！”
　　第二场比赛在10分钟后开始。
　　仁王雅治头上盖着毛巾。
　　他现在正在努力平复自己紧张的心情。
　　迹部景吾显然是没有办法打下一场比赛了。
　　他将要面对的是两个一军组成的强力组合。
　　换做是平时，这样的情况下弃权是必然的。
　　但是他不想放弃。
　　其他人也没有打扰他，只是默不作声地坐在球员席的位置。
　　10分钟后。
　　他握着球拍走上球场。
　　大曲龙次和种岛修二都看着他的身影(吗好赵)。
　　前者握着两把球拍，后者挂着淡淡的笑意。
　　“其实你可以认输的！”
　　“以一敌二，还是面对我和龙次，你是没有机会的！”
　　种岛修二开口说道。
　　“噗哩——”
　　“可是比赛还没有结束呢！两位前辈还是不要太有自信才好！”
　　“我可是看出来了，你们俩人似乎是不能发挥出全部实力吧？”
　　仁王雅治的话让种岛修二两人眉毛一挑。
　　居然被看出来了？
　　“看来我猜对了！”
　　“虽然实在是不甘心，我和迹部居然连放水的两位都打得如此辛苦！”
　　“可是，既然是比赛！那就要全力以赴不是吗？”
　　“迹部都倒下了，我这个搭档也不能就这么看着吧......众”
　　“你们说呢？”
　　仁王雅治话音落下。
　　幻影已然再次施展。
　　而这次的对象让平等院凤凰等人都不由面色一正。
　　竟然是他！
　　【求全订~】.
222 幻影德川？！以一敌二！【求全订~】
　　看着场中散发着阿修罗神道的“德川和也”。
　　大曲龙次和种岛修二两人的目光中也闪过了惊骇的神色。
　　南麟此时缓缓起身，来到了入江奏多的身边。
　　“是你的手段吧......”
　　“哎呀！南麟！我这不是了解德川嘛！所以就将一些德川平时击球的习惯和仁王说了说。”
　　“其实我也很惊讶呢！要知道，我也不清楚他已经能幻影德川了呢！”
　　入江奏多在鬼十次郎和南麟的注视下一摊手，表现出他和所有人一样都是刚刚才知道的样子。
　　“是么......”
　　“看来入江你的教学很成功啊......”
　　南麟可不会相信对方说的。
　　不过他却没有在意太多。
　　毕竟结果是好的！
　　“我想应该是德川刚刚和平等院在比赛中将自己的实力发挥到了极限，所以仁王雅治才彻底掌握了他的幻影！”
　　鬼十次郎此时也开口说道。
　　“没错没错！我也是这么想的！”
　　“就是不知道能幻影到几成的实力......”
　　“8成的话，就算是以一敌二也未必不能赢哦！”
　　入江奏多双手撑在看台栏杆上，眼中也充满了期待的神色。
　　“8成么......”
　　南麟低声自语，将目光放在了球场内。
　　另一边。
　　看到自己刚刚面对的“对手”再次出现在另一场比赛的球场中。
　　平等院凤凰面色也有些复杂437。
　　“可以幻影德川？居然连阿修罗神道都能幻影成功......”
　　“这个叫仁王雅治的国中生还真是让人惊讶啊......”
　　他说话间，一旁的三津谷亚玖斗此时也在自己的笔记本电脑上敲打着什么。
　　很快。
　　他将电脑屏幕放在了平等院凤凰和越智月光的面前。
　　上面赫然是仁王雅治曾经幻影过的目标。
　　看到【南麟】这两个字时，他们两人一愣。
　　“幻影南麟？怎么可能！”
　　越智月光是欣慰于自己的后辈学弟有这样的实力，但是幻影南麟在他看来是不可能的！
　　U-17训练营中谁能说自己了解彻底了解南麟的实力？
　　以他对于仁王幻影限制的了解，他自然是不敢相信。
　　“确实是发生了，在今年的全国大赛上！不过据了解只有一球！但是幻影之后，仁王雅治就彻底陷入了昏迷！”
　　三津谷亚玖斗摇摇头说道。
　　“看来国中生还真是有点藏龙卧虎的意思啊......”
　　“是我小看他们了！”
　　“现在就看看这小子能将德川的实力发挥出多少了！要是不少于7成......”
　　“他的实力在国中生中应该排在前五才对！”
　　平等院凤凰说完，他的表情也变得认真了许多。
　　都是一个个好苗子啊...
　　...
　　“唰——”
　　“嘭——”
　　球场内。
　　种岛修二已经发球了。
　　面对幻影德川和也的仁王雅治，他可不会再嬉皮笑脸的。
　　要是一打二输了。
　　哪怕他们是没有用全力，但是一样也是很丢人的！
　　一记高速发球直接在“德川和也”的脚边炸开。
　　“嘭——”
　　可刚刚弹起，球拍已经挡在了网球弹出的轨迹上。
　　被“德川和也”回击的网球速度让大曲龙次和种岛修二浑身一震。
　　“嘭——”
　　“国中生得分！比数0-15！”
　　直接回击得分！
　　哪怕是手握两把球拍的大曲龙次在一时间也没有反应过来。
　　“不是吧......”
　　“有必要这么认真吗？”
　　“感觉真的是在和德川和也那个家伙比赛呢！”
　　大曲龙次用球拍挠了挠脑袋，开口说道。
　　“看来，小家伙们是真的成长起来了呢！”
　　“认真上吧！”
　　种岛修二沉声开口。
　　握着球拍的手也用力了几分。
　　相比于开启阿修罗神道的迹部景吾，现在的两人面前的“德川和也”丝毫不差！
　　甚至。
　　实力依然超过了6成实力的他们。
　　但从这一击回球来看，至少也有了德川和也7成的水平了。
　　...
　　一球之后比赛再度开始。
　　仁王雅治完全将自己代入在了德川和也的角色中。
　　不管是现在他身上的阿修罗神道。
　　还是比赛中对于局势的冷静判断以及打球风格。
　　冷静到了一个极点。
　　在所有人眼里，他现在就是那个曾经在球场上不顾一切想要战胜平等院凤(bjdj)凰的那个男人。
　　除了黑洞之外，其他的一切几乎都没有了实质性的差别。
　　他和德川和也的实力也在逐步接近。
　　以一敌二的他竟然压着种岛修二两人在打。
　　只是半小时。
　　总比分已经来到了4:3！
　　领先的正是仁王雅治。
　　但是此时问题也出现了。
　　体力！
　　不管是迹部景吾还是现在的仁王雅治。
　　他们本身的实力是无法和种岛修二两人相比的。
　　但是一个凭借阿修罗神道和迹部王国能够硬拼二刀流的大曲龙次。
　　一个是借助幻影的力量，透支自己的体力换取德川和也的7成近8成的实力。
　　优势永远只是暂时的！
　　他们的体力消耗让他们爆发出的实力从一开始就有了上限。
　　“己灭无！”
　　而发现仁王幻影开始有力竭的趋势，种岛修二也是抓住机会开始发力。
　　依靠己灭无开始给仁王雅治施加压力！
　　多次将大概率可以得分的网球全都打了回去。
　　大曲龙次在网前手持双拍，把网前的大片区域防守得密不透风。
　　导致仁王雅治只能选择不断进攻后场。
　　可是。
　　在体力欠缺外加球路被限制的情况下，劣势同样也开始暴露！
　　毕竟他只有一个人！
　　“嘭——”
　　“一军得分！比数40-30！”
　　“嘭——”
　　“一军得分！一局终！比数4-4！”
　　...
　　接下来的10分钟，局势在种岛修二两人的攻势下已然逆转。
　　当比分被反超，来到5：4！
　　领先的已经是种岛修二两人。
　　“德川和也”身上的阿修罗神道也已经在逐渐溃散。
　　“嘭——”
　　再次错失一球的他直接跪倒在了地上。
　　身上的幻影强行退了出去。
　　看到这里，所有看比赛的人，不管是国中生还是平等院凤凰等人都清楚。
　　终究是胜负已分！
　　“仁王雅治，你已经很不错了！”
　　“就算一开始我们觉得自己不会输，可是你和迹部景吾也是让我们认真对待了！”
　　“在所有国中生中，你们的实力我反正是认可了！”
　　“但是想要打败我们！可还不够！”
　　大曲龙次看着仁王雅治以及场边刚刚苏醒，不甘心看着球场内的比赛却无力起身的迹部景吾，朗声开口。
　　“是吗？”
　　“可是！我还不想放弃啊！”
　　“两位前辈！”
　　“至少，我们得赢一场吧！”
　　“我可不承认国中生可从来不比高中生差！”
　　仁王雅治低着头，用球拍支撑着自己再次站起。
　　他看了眼迹部景吾的方向。
　　这个自恋的家伙倒下了，重任可是都在他的身上呢！
　　“嗡——”
　　一抹金光出现。
　　大曲龙次捂着脑袋。
　　“饶了我吧！这些国中生能不能消停一点！”
　　“阿修罗神道接天衣无缝......”
　　“都是什么妖怪啊！”
　　【求全订~】.
223 天衣无缝下的仁王雅治！【求全订~】
　　“怎么可能！”
　　此时。
　　别说球场内的大曲龙次两人几乎是用看怪物的目光看着仁王雅治。
　　就算是平等院凤凰也惊愕~地开口。
　　天衣无缝和阿修罗神道是-宿敌！
　　完全不一样的网球态度让这两股力量导致根-本不可能兼并！
　　可现在……
　　鬼十次郎和入江奏多也有点不知道该说些什么了。
　　幻影德川他们还是可以理解的。
　　但是开启天衣无缝是他们完全没有预料到的。
　　因为仁王雅治从来没有透露过一点点关于打开天衣无缝的迹象。
　　亚久津他们也十分惊讶。
　　原以为仁王雅治的网球完全是靠幻影他人特点和风格而形成的网球。
　　谁能想到对方瞒着所有人已经开启了天衣无缝之极限的大门。
　　“不对！”
　　“我记得三船入道说过，天衣无缝之极限和阿修罗神道是不可能同时出现在一个人身上的！”
　　“一个是追求网球的乐趣和快乐，一个是执着于胜负的执念！”
　　“完全是矛盾的啊！”
　　“但是仁王他刚刚幻影了德川前辈的阿修罗神道！怎么能......”
　　橘吉平突然想到了什么，惊呼开口。
　　他的声音同样让平等院凤凰他们投来了目光。
　　后者没想到这些国中生在心之崖上知道了不少东西。
　　然而此时。
　　南麟却摇了摇头淡淡开口：“谁说掌握阿修罗神道的人没有办法打开天衣无缝的大门？”
　　“乐趣和胜负完全是可以做到平衡的！”
　　“前人做不到，不代表后人没有机会做到！”
　　“不过，你们也别把仁王他想得太厉害！他并没有同时走上这两条路！”
　　他说话间还看了眼越前龙雅的方向。
　　这个男人就是最有可能同时能够开启天衣无缝之极限和阿修罗神道的人。
　　“南麟，你解释清楚！”
　　“就算我承认可能有人可以做到同时踏上两条路，但是！他现在到底算是什么情况？”
　　平等院凤凰此时也带着越智月光他们朝南麟走了过来沉声问道。
　　“呵呵。”
　　“没想到你也会想不明白这么简单的道理......”
　　“仁王幻影的作用就是将目标的实力和网球特点进行幻影！这是仁王雅治的天赋！他在幻影德川的时候，他并不是仁王雅治，而是德川和也！”
　　“但是现在球场上的是他自己！”
　　“简单的话说，一具躯壳扮演了两个人！但是这具躯壳的主人只是仁王雅治！所以他无法做到幻影德川的时候开启天衣无缝之极限！”
　　“这样解释，你能明白了吧？”
　　南麟说完，众人也都恍然大悟。
　　原来如此！
　　这样就说得通了。
　　“原来是这样......”

　　“那我岂不是原本有机会成为同时走上两条路的人吗？”
　　“可恶！三船老头他骗我！”
　　越前龙马此时听完南麟的解释，反应过来的他第一时间就觉得自己太愚蠢了！
　　他可以开启天衣无缝的大门，现在又能从地狱中归来掌握阿修罗神道！
　　那就证明他可以超越前人，成为南麟口中的那个“后人”啊！
　　“啪！”
　　谁知道他自言自语的话音刚落，身旁的越前龙雅就一巴掌按在了对方的脑袋上。
　　“喂！你干嘛！”
　　他转头怒视越前龙雅，不忿地开口。
　　越前龙雅咬了口手里的橘子，悠悠开口：“我是让你清醒一点，不要做白日梦！”
　　“小不点！南麟那家伙口中能同时踏上两条路的人或许真的有，但绝对不是你！”
　　越前龙马听了有些不服气。
　　“为什么！我明明......”
　　“可是你已经主动把门关上了，不是么？”
　　越前龙马话说到一半，就听见对方淡淡开口，打断了他的话。
　　当即愣在了原地，说不出话来。
　　“天衣无缝之极限带给你的快乐你应该体会过的，但是这种对于网球极致的热爱让你觉得并不能快速提升你的实力！”
　　“所以，胜负在你心中比单纯的乐趣更重要！”
　　“所以，你不会是那个人！”
　　“好好想想吧！吃橘子吗？”
　　越前龙雅说完，从口袋里掏出一个橘子摆在越前龙马的眼前。
　　“我......我想好好想一想！”
　　“别吵我！”
　　越前龙马摇摇头，趴在看台上，目光看向球场之中。
　　身旁的越前龙雅嘴角一翘，再次吃起了橘子。
　　...
　　“唰——”
　　开启天衣无缝之极限的仁王雅治一拍挥出。
　　“嘭——”
　　球速和力道都让种岛修二两人瞪大了眼睛。
　　ACE球！
　　“国中生得分！比数15-0！”
    · ·········求鲜花··· ·········
　　“这才是你真正的实力吗......”
　　感受着刚才那一球，种岛修二惊愕地开口。
　　在那一瞬间他仿佛是在面对开启迹部王国的德川和也！
　　“天衣无缝可以帮助我更好地学习我幻影的目标！”
　　“但是现在的我只能叠加两种幻影对象！”
　　“所以，现在的我虽然无法开启阿修罗神道！但是这具身体里还有迹部景吾以及德川前辈网球的一切！”
　　“来吧！”
　　听到种岛修二的话，仁王雅治淡淡开口。
　　随即再次抛球发球。
　　“嘭——”
　　“国中生得分！30-0！”
　　第二球依旧是发球得分！
　　第三球，第四球！
　　连着4球发球得分，直接拿下了第十局比赛！
    .... ... .......
　　比分已经来到5-5！
　　然而。
　　哪怕发球局来到种岛修二两人的手中，他们此时也无法回击仁王雅治的球。
　　当德川和也拥有迹部景吾的迹部王国，再加上仁王雅治本身的实力。
　　现在的他已经超越了两人各自60%的实力可以抗衡的存在了。
　　“这小子以后......不可限量！”
　　平等院凤凰给出了一个极高的评价。
　　纵然现在的仁王雅治只能承受两道幻影结合。
　　但是就算是这样，随着他本身的实力提升，他可以幻影的强者也会越来越多！
　　越到金字塔尖顶端，两个强者网球特性叠加产生的效果就会更强！
　　他或许做不了第一人，但是只要他的天赋能匹配上他的努力，他就可以成为第二人！
　　当3分钟后，球场上比分定格在了7-5！
　　仁王雅治也彻底跪倒在地。
　　迹部景吾看着和自己一样倒下的仁王雅治，嘴角露出了一丝笑容：“本大爷的双打搭档......还真是让人觉得踏实呢！”
　　虽然最后迹部景吾和仁王雅治两人的双打组合因为两人都没有办法进行第三场比赛。
　　所以胜利者还是种岛修二两人。
　　但是在场的一军都将两人牢牢记在了心里。
　　特别是大曲龙次。
　　虽然只能发挥6成实力。
　　可是不管是迹部景吾还是仁王雅治，他能感觉到这两个国中生身上带给他的压力！
　　可以说两人虽败犹荣！
　　值得前往世界，站上世界的舞台。
　　【求全订~】口.
224 108式波动球VS杜克全垒打！
　　第二场比赛在仁王雅治被亚久津他们带下球场之后也即将开始。
　　第一场的双打就这么有趣，原本想要看一看就找越前龙马聊正事的越前龙雅都想再看一看了。
　　原来霓虹U-17今年的实力比他想象中要强了不少。
　　而且以他的眼力自然看的出，输了一场比赛的种岛修二和大曲龙次真实实力远比表现出来的要强上许多。
　　至少前者光靠那一招己灭无就已经能和世界级选手进行抗衡了。
　　后者打了两场比赛。
　　甚至承受的压力比种岛修二还要大一点。
　　但是在下场的时候，对方身上的球衣只是领口湿了而已。
　　可见体力之强！
　　“第二场比赛！由国中生石田银VS一军杜克渡边！”
　　当裁判宣布双方比赛人选。
　　南麟微微皱眉。
　　“哥哥！加油！”
　　石田铁听到自己哥哥作为单打三号上场，他立刻开口“四三七”大喊加油助威了起来。
　　“阿银！加油！”
　　“用你的108式波动球让对手知道你的厉害！”
　　白石藏之介和远山金太郎也是不遗余力给予鼓励和加油！
　　其他国中生也投以了信任的目光。
　　石田银！
　　他的力量没有可以忽视。
　　108式波动球，能够完全接下的人在场国中生除了南麟之外也不过寥寥几人。
　　可是。
　　就在他握着球拍准备出场的时候，南麟突然站了起来，淡淡开口：“如果坚持不下来，不用勉强！”
　　他的话让原本斗志满满的众人不由一愣。
　　石田银的脸色也沉了下来。
　　他不是怪南麟泼他冷水，他知道南麟一定是了解对方才这么说。
　　此时杜克渡边已经从平等院凤凰身后走了出来。
　　他看上去就是相当健壮的存在。
　　都不用想，完全是力量型网球选手。
　　“杜克渡边，他的力量是U-17内最强的！”
　　简单的一句话，让石田银目光一凛。
　　“可未必没有机会！”
　　“毕竟他们不能施展全力不是么......”
　　“力量型网球选手可不会畏惧硬碰硬的战斗！”
　　石田银咧嘴一笑，走上了球场。
　　...
　　球场上。
　　虽然石田银的身材已经十分魁梧了，但是在猜先的时候近距离与杜克渡边一比较，仿佛小了一大圈。
　　杜克渡边并不是一个喜欢说话的人。
　　石田银同样也是。
　　完成猜先之后，杜克渡边直接走到了接球点。
　　他静静看着石田银，等待他的发球。
　　“唰——”
　　后者也没有犹豫，上来直接施展了波动球的发球！
　　“第5式波动球！”
　　“嘭——”
　　一道球影顿时出现在了杜克渡边的面前。
　　力量型网球选手的挑战书。
　　“有趣。”
　　“居然率先挑战了，那就不要后悔了，国中生！”
　　见识过迹部景吾和仁王雅治的实力后，杜克渡边对于他自己的对手也是有些期待的。
　　特别是对方也是力量型网球选手。
　　当他看到石田银的挑战，没有犹豫就直接握紧球拍，抽击而去！
　　“嘭——”
　　第5式波动球对于他来说，哪怕只能施展60%的实力，也不过是稍微重一点的球而已。
　　“这么轻松？！”
　　而国中生内像是伊武深司等人则目光一怔。
　　现在石田银的波动球可不是全国大赛时那么简单了。
　　在心之崖上，三船入道那几乎残酷的训练下，石田银每天的力量训练绝对达到了技巧型和速度型网球选手无法触及的地步。
　　不过。
　　球场内的石田银却没有惊讶的表情。
　　毕竟在上场前南麟已经提醒过他。
　　“那就再加把力！第40式波动球！”
　　“砰！”
　　直接提升到40式波动球。
　　球拍和网球撞击的力量已经让击球的声音变得沉闷了起来。
　　然而看着石田银打出的这一球，杜克渡边反而皱起了眉头。
　　仅仅是这样吗？
　　他心里觉得有些失望。
　　“国中生！全力以赴吧！听那个红头发的小鬼说，你有什么108式波动球！”
　　“小看对手的后果，你可承受不起！”
　　“砰！”
　　再次单手回击了40式波动球。
　　杜克渡边大喊出声。
　　这是他给石田银的最后机会。
　　作为曾经法国队世界级强者之一，他“破坏王”的名头可不是光靠力量得来的！
　　能让他表现出好脾气的人可必须要有让他认可的实力。
　　不然的话，被他打伤的人虽然比不上平等院凤凰，可是也不在少数。
　　“那就让前辈指教一下！”
　　听出杜克渡边的警告。
　　石田银也没有试探的打算了。
　　能这么轻易接下他40式波动球的人，除了他弟弟石田铁之外，他还没遇到第二个人！
　　他也要使出真本事了！
　　“108式！波动球！”
　　“啊啊啊！”
　　只听他嘴里大喊着以特殊的击球方式双手握拍挥击而出. .........
　　“砰！”
　　当球拍撞击上网球时，所有人都能感觉到这一球的力道。
　　可是。
　　看到108式的波动球，杜克渡边的表情还是依旧淡然无比。
　　他原以为每一式波动球的威力都是呈倍数增长的。
　　至少威力应该远超40式波动球5倍甚至是6倍。
　　但是现在看来，顶多只是3倍的力量。
　　当下心中更加失望。
　　“看来并不是所有的国中生都能带来惊喜！”
　　“杜克全垒打！”
　　喃喃开口。
　　下一秒，他手臂的臂围在瞬间以肉眼可见的幅度涨大了一圈。
　　挥拍的时候，甚至在看台上的众人都能感觉到脸颊上刮过一阵风。
　　“砰！”
　　一球打出。
　　依旧没有丝毫的停滞感，他的力量在瞬间就碾压了石田银打出的108式波动球。
　　呼啸而过的网球直接打在了石田银的身上，将来不及反应的对方整个掀翻了出去。
　　“砰！”
　　重重摔倒在地上的石田银整个人都在不自觉地颤抖。
　　这一球让他的身体开始麻木了。
　　“哥哥！”
　　石田铁在看台上着急地大喊。
　　“力量型网球选手并不能只在乎力量！”
　　“更何况你的力量并不能成为你最杀伤力的武器！”
　　“趁着还有时间，找人多练练发力技巧吧！”
　　“波动球......太普通了！”
　　杜克渡边看着倒地的石田银淡淡开口，算是前辈给后辈的3.9最后指点。
　　说完，他就要走下球场。
　　他觉得石田银已经站不起来了。
　　“站...站住！”
　　可是。
　　他刚迈出一步，耳边传来了石田银的声音。
　　虽然听上去依旧显得有些无力，但是他还是停下了脚步，转身看向了对方。
　　只见石田银身上隐隐散发出一道光芒。
　　千锤百炼之极限！
　　没错！
　　和他的弟弟石田铁一样。
　　他作为力量型网球选手，在心之崖也终于开启了无我境界的第一扇大门——千锤百炼之极限！
　　“看来你还想接着打......”
　　“千锤百炼......”
　　“虽然结果还是一样，但是你得到了我的尊重！”
　　“站起来吧！”
　　“我再给你一次机会！”
　　杜克渡边眼睛微微睁开，表情也稍微认真了一点。
　　【求全订~】.
225石田银落败！真田橘吉平双打！【求全订~】
　　“哥哥......”
　　当看到身体上散发出千锤百炼之极限光芒的石田银缓缓站起身。
　　石田铁面色复杂地喃喃自语。
　　他看得出来。
　　杜克渡边不管是力量还是技巧都远在自己哥哥之上。
　　哪怕根据第一场比赛国中生们已经知道，和他们对战的高中生们是限制了一部分实力的。
　　但是。
　　他作为石田银的弟弟，纵使心里不想让自己哥哥再打下去了。
　　可他也清楚。
　　作为力量型网球选手，几乎将自己按照苦行僧一般磨炼的哥哥。
　　对方是不会放弃的。
　　所有人的目光都投在了此时全力以赴的石田银身上。
　　当他凝视着面前等待他发球的杜克渡边，将手里的网球高高抛起。
　　“喝！”
　　“108式波动球！”
　　“啊啊啊！”
　　“砰！”
　　当球拍拍击在网球球身上时。
　　强大的力量让网球在瞬间辈挤压成了一个椭圆状。
　　仿佛下一秒就会在空中爆裂开一样。
　　千锤百炼之极限的击球力道可以达到了双倍！
　　而刚刚被杜克渡边“重创”的石19田银也只有能力打出这最后一球了。
　　108式的波动球此时展现出来的力量已经足以让现在的杜克渡边严肃以待了。
　　“这一球还差不多！”
　　“石田银！”
　　“让你看看世界级的力量吧！”
　　“杜克——全垒打！”
　　在说话的时候，杜克渡边双手同时握住了球拍。
　　只能发挥六成实力的他也没有把握用单手的杜克全垒打接住这一球。
　　“唰——”
　　猛力挥拍而出。
　　发出108式波动球的石田银身上千锤百炼之极限的光芒已经散去。
　　他只想赢下一球。
　　他要证明自己的力量！
　　可是当杜克渡边双手挥拍的时候，他瞪大了眼睛，不可置信地看着被直接打回的网球狠狠砸在了他的身后。
　　“轰！”
　　完全不亚于普通光击球所造成的动静。
　　虽然这次他没有完全被杜克全垒打正面击中。
　　但是在杜克全垒打将球场轰出一个大坑时造成的冲击力也让他再次倒向了一边。
　　网球撞击在球场后的石墙上，崩裂开的碎石擦过他的面庞和手臂，划出道道血痕。
　　石田银此时已经感觉不到自己身上的疼痛了，只是怔怔看着杜克渡边造成的这一击。
　　这还不是杜克渡边的全部实力...
　　对方的力量强自己太多太多了！
　　当杜克渡边持拍走下球场时。
　　医疗队也出现在了球场上，在检查了石田银只是脱力和皮外伤之后，他们将其抬下了场。
　　石田银主动选择了弃权。
　　虽然一局比赛都没有打完。
　　但是自己已经尽了全力。
　　而且他也没有力气再打下去了。
　　唯一的强势点被直接碾压，他已经没有了获胜的希望。
　　“老大，这样还行吗？”
　　回到球员席的杜克渡边对着平等院凤凰开口说道。
　　“你心软了！”
　　平等院凤凰淡淡开口。
　　杜克渡边挠挠头：“我只是看他确实有潜力，力量上应该有我一半了，但是没掌握甜区，他始终只是力量型网球选手的门外汉！”
　　平等院凤凰点了点头：“那你觉得他能在名单上吗？”
　　原以为杜克渡边会支持让石田银在U-17世界杯出赛名单上。
　　谁知道他摇了摇头。
　　“力量型网球选手和其他网球选手不同！”
　　“力量的碾压可能会导致他在世界赛上受到难以想象的重创！连我6成实力都不能对付，上世界球场无疑是拿自己的网球生涯在赌！”
　　“两年后吧！”
　　杜克渡边沉声开口说道。
　　当下。
　　所有人也都没有反对。
　　就算是鬼十次郎和入江奏多也是一样。
　　...
　　“啧啧啧——”
　　“两连败啊......”
　　“看来后面的比赛未必有意思了！”
　　在第三场比赛开始前。
　　越前龙雅悠闲地坐在了南麟的身边，悠悠开口说道。
　　“输我不意外，至于说有没有意思......”
　　“我还觉得挺有意思的！”
　　南麟看都没有看对方，淡淡回应道。
　　“是吗？除了你之外，好像没有人有把握能赢一场诶！”
　　越前龙雅一副看热闹不嫌事大的样子。
　　“哼！”
　　就在这时。
　　一旁的亚久津冷哼一声。
　　越前龙雅的话他可是听得一清二楚。
　　“小弟弟，看上去你好像也不服气我的话啊？”
　　越前龙雅一挑眉，玩味开口。
　　“下一场，一定会赢！”
　　“为了国中生的荣耀！”
　　他话音落下。
　　身后传来了两个人的话语。
　　只见橘吉平和真田弦一郎已经脱掉了球服外套，手握球拍准备上场了。
　　“第三场比赛！由国中生橘吉平、真田弦一郎VS高中生远野笃京、君岛育斗！”
　　球场内也传来了裁判的声音。
　　“他们就是马上要上场的国中生吗？”
　　“还真是气势如虹呢！”
　　越前龙雅看着走上球场的橘吉平两人，目光中闪过一丝玩味。
　　“话说，既然你不打算留在这里......”
　　“那现在你算不算在窃取对手情报？”
　　“我要是现在硬是让黑部由纪夫他们把你锁在U-17训练营，等到U-17世界杯结束才放你出来......”
　　“好像也是一个不错的选择！”
　　南麟突然侧头看着对方，若有所思地说道。
　　越前龙雅眼角一抽。
　　好家伙！
　　明明和小不点一样的年纪，但是连“绑架”都说的这么理直气壮......
　　还面对面威胁自己。
　　“你觉得你们拦得住我吗？”
　　“再说，我就不信437平等院凤凰会答应......”
　　两人此时说话的声音都很轻。
　　但是言语间已经产生了不小的火药味。
　　“拦肯定拦得住！平等院他其实只是因为摸不透你的底，所以忌惮你！”
　　“不过我这人不管那么多，有麻烦先解决了再说！”
　　南麟嘴角一翘，一点都不在意地说道。
　　越前龙雅微微眯了眯眼睛。
　　他似乎想看透南麟到底是怎么想的。
　　可是。
　　他盯着南麟的眼睛看了很久也没发现任何心虚的表现。
　　他看到的只有一种无与伦比的自信和底气。
　　“说吧，怎么样才能让我带小不点离开这里！”
　　越前龙雅最后还是选择退了一步。
　　不仅仅是因为他同样看不透南麟，也是因为越前龙马没办法和他一样，孤身一个人在世界流浪。
　　“护弟狂魔”可不会让自己弟弟在自己眼皮子底下吃亏。
　　南麟笑了笑。
　　他只是随口说说，没想到对方还真上套了。
　　当下微微侧头看向对方。
　　“U-17世界杯上！”
　　“我不管你对你的其他对手怎么样，如果遇到这里的国中生！别用你那一招！”
　　越前龙雅听了立刻笑了笑：“呵呵，搞了半天你是因为这个？自然可以！”
　　“我对这些小家伙的网球可没有兴趣！”
　　“成交！”
　　【求全订~】.
226再现处刑！远野笃京的愤恨！【求全订~】
　　一军球员席内。
　　远野笃京和君岛育斗两人同样在一军众人的注视下朝球场内走去。
　　“远野，得小心一点啊！”
　　“刚才那三个国中生的实力你也看到了！这两个估计不好对付呢......”
　　“切！两个国中生而已！就算被限制了实力，我们也不是那么好对付的！”
　　“我已经迫不及待听到国中生被处刑的惨叫声了！桀桀桀！”
　　面对自己搭档君岛育斗的提醒，远野笃京并没有放在眼里。
　　在他看来。
　　国中生确实有几分实力。
　　但是和他们相比还是差了不少！
　　他可是还没有在国中生身上施展他的处刑法呢！
　　想到几个月前面对南麟时，自己的窘迫模样！
　　他心头顿时还有些怒气重新溢出。
　　“哎......”
　　“自作孽不可活......”
　　君岛育斗看着直接走上场的远野笃京，不由摇了摇头跟了上去。
　　不过所有人都没看到的是，他在上场时和橘吉平的目光不动声色地对视了一下。
　　“猜先！”
　　“正面！”
　　“反面！”
　　“啪嗒——”
　　球拍落地，正面朝上！
　　由远野笃京两人获得发球权。
　　就在橘吉平他们各自要站在自己的接球点时，远野笃京突然开口了：“喂！你们之中哪个叫橘吉平啊？听说和南麟一样，是不动峰网球部的对吧？”
　　他的话让橘吉平脚步一顿。
　　转头用冰冷的目光看着远野笃京。
　　“呵呵，看来是你这小子了！”
　　“我记住你了！准备好接受处刑了吗？”
　　“要是扛不住记得投降啊！”
　　“啊哈哈哈！”
　　远野笃京大喊出声，随之而来的就是猖狂的大笑声。
　　他的话和笑声不仅让橘吉平和真田弦一郎眉头紧锁，同样也让一众国中生面面相觑。
　　亚久津看向了南麟的方向：“他是你的对手？你们之间有矛盾？”
　　南麟则似乎一点都不担心一般。
　　“远野笃京，暴力网球的信奉者々‖！”
　　“不！应该说他将暴力网球看做是一种艺术！”
　　“和他比赛的人很少有人能不流血下场的！”
　　“如果说平等院凤凰是正面将一个人的信心击碎，那么他就是用及其残忍的处刑折磨对手！”
　　“我和他算不上有矛盾，我刚来U-17的时候和他打过一场，结果可能是他输的太难看了，所以想从橘的身上讨回来。”
　　说完，所有国中生都怒视着远野笃京。
　　U-17训练营居然还有这种家伙！
　　他们不是因为对方网球风格是暴力网球。
　　而是因为对方居然将对于南麟的愤恨转嫁在橘吉平的身上。
　　欺软怕硬！实在是让人觉得恶心！
　　眼看远野笃京如此威胁，橘吉平还没开口，真田弦一郎已经一步站了出来。
　　“U-17的一军竟然有你这种高中生！”
　　“真是让我大吃一惊才对！”
　　真田弦一郎冷声开口。
　　远野笃京顿时目光一凛。
　　“你算什么东西！”
　　“哼！喜欢多管闲事对吧？那就连你一起处刑好了！”
　　“反正你们现在可是搭档啊！”
　　“千万不要投降啊！哈哈哈哈！”
　　远野笃京大笑着便不再理会真田弦一郎和橘吉平。
　　他已经在思索先对哪一个下手了。
　　君岛育斗在一旁并未插手，只是在最后一个人走到了发球底线位置。
　　橘吉平和真田弦一郎对视一眼。
　　眼神中满是对于这场比赛必须拿下的信念！
　　“唰——”
　　“嘭——”
　　君岛育斗一球发出，一记质量极高的发球从后场真田弦一郎的脚边弹起。
　　“哼！”
　　“其疾如风！”
　　反手挥拍！
　　挥拍的速度让人几乎摸不到踪迹。
　　“切！小孩子的把戏！”
　　“接受处刑吧！”
　　“处刑十三式——切腹！”
　　网前的远野笃京却啐了一声，直接出现在了真田弦一郎回击的网球前。
　　大喊着一拍挥出！
　　“嘭——”
　　网球直直朝着同样在网前位置的橘吉平腹部。
　　这样的打球位置如果是在全国大赛上可能就已经被判恶意伤害选手了。
　　但是在U-17！
　　以至于U-17世界杯的球场上，这样的攻击可是相当正常。
　　“想处刑我？”
　　橘吉平面对这即将撞击在自己身上的一球并没有惊慌。
　　反手将球拍挡在了自己的身前。
　　没有退后一步，网球打在球拍上以短球的形式再度回落。
　　“算你运气好！”
　　“处刑十三式——枪决！”
　　远野笃京见自己第一球没同想象中那般听到橘吉平的哀嚎声，他也只是眯了眯眼睛。
　　在瞬间调转了方向，直接朝着底线的真田弦一郎挥拍打去。
　　这一颗球直接朝着对方的脑门方向飞去了。
　　“欺人太甚！”
　　真田弦一郎看着就是为了打伤自己而来的网球，已经气到脸色铁青。
　　“动如雷霆！”
　　不仅没有躲闪的意思，还一个猛冲上前，双手握着球拍一记力劈！
　　直接将“．‖枪决”给打了回去。
　　强大的力道越过了远野笃京，朝着后场的君岛育斗而去。
　　“你们打，别找我的麻烦就行！”
　　君岛育斗轻笑着淡淡开口。
　　可是回击动如雷霆时表现出来的实力却也让真田弦一郎和橘吉平面色严肃。
　　双方再次交锋3个回合后。
　　真田弦一郎找到远野笃京的一处防守漏洞，抽球得分！
　　拿下了第一球！
　　比数15-0！
　　“不简单！”
　　“这家伙的实力不仅仅暴力网球而已！”
　　“他的技巧绝对不亚于我们两个！”
　　橘吉平趁着发球空隙，对着真田弦一郎开口说道。
　　“没错！还有那个叫君岛育斗的家伙！”
　　“看上去没有任何特色，可是他的基本功却扎实的吓人！”
　　“刚才的交手，他将后场防守得密不透风！逼我们从远野笃京身上找突破口！”
　　“只能说不愧都是前十的高中生么！”
　　短暂的交锋也让真田弦一郎和橘吉平两人发觉了不对劲。
　　“远野，认真一点！”(吗好赵)
　　“刚才可不是他们的真本事！”
　　“我可不想带着失败的战绩回到球员席。”
　　准备发球的君岛育斗扶了扶眼镜，再次开口说道。
　　“知道了！烦死了！”
　　“我已经都想好怎么处刑他们了！大不了就花点时间而已！”
　　远野笃京则不耐烦地大喊出声。
　　“呵呵，那就看你的了！”
　　“唰——”
　　君岛育斗笑了笑，再度发球！
　　“嘭——众”
　　很快。
　　当比赛再度开始。
　　一边是不在乎比赛输赢，一心只想处刑的远野笃京。
　　一边是忌惮远野笃京打出的网球，想要获得胜利还在隐藏实力的橘吉平两人。
　　这场比赛的激烈程度甚至比不上石田银和杜克渡边力量与力量之间的对决。
　　只是偶尔几次真田弦一郎被网球擦伤的痛呼声让人知道，这场比赛要是大意，后果可是不是输了这么简单而已！
　　【求全订~】.
227球场交涉人！【求全订~】
　　“嘭——”
　　“国中生得分！一局终！比数5-3！”
　　目标不同，结果也是不同的。
　　相比于前面两场比赛。
　　真田弦一郎和橘吉平两人完全压制了面前的一军。
　　只是两人身上都多多少少有些不同程度的擦伤和撞击。
　　毕竟远野笃京一心只是想要完成处刑。
　　“可恶！”
　　“这两个家伙居然像两只泥鳅一样！”
　　“要不是只能发挥6成的实力，他们现在应该已经被抬下球场了！”
　　他愤恨地看着场外旁的比分牌，冷声开口。
　　已经到了赛点局！
　　橘吉平和真田弦一郎各自只是受到了3，4球的处刑。
　　想要在这场比赛中彻底完成他的处刑已经是不可能了。
　　“远野，看来你还是需要我的帮助啊......”
　　原本应该在底线处发球的君岛育斗走上了前场，淡淡开口。
　　“哼！”
　　“下一场比赛我一定可以完成的！”
　　远野笃京不满地哼了一声，转身朝后场走去。
　　“橘吉平......”
　　“不知道赛前给你的提议，你觉得怎么样？”
　　“这场比赛说到底不过是练习赛而已！”
　　“你的目的不就是进入U-17世界杯的出赛名单吗？”
　　“你们两个的实437力也展露地差不多了！”
　　“只要你从现在开始袖手旁观，让我们拿下比赛！”
　　“我可以保证名单上有你的名字！”
　　“另外，我可以推荐你霓虹最好的网球教练帮助提升你的网球技术！”
　　“都是给职业选手做训练的那种哦！”
　　君岛育斗来到网前后，对着面前的橘吉平淡淡开口。
　　他的话一出，除了一军的所有人没有讶异的表情。
　　国中生们都一个个惊愕地瞪大了眼睛。
　　比赛前的提议？
　　这...
　　这不是让橘吉平打假球吗？
　　网球比赛还能这样？
　　真田弦一郎顿时心头一紧。
　　“混蛋！”
　　“你这是在干什么！”
　　“你完全是在玷污网球这项运动！”
　　真田弦一郎大喊之际，可是下一秒，一颗网球已经朝着他的肩膀砸来。
　　正是看准时机发球的远野笃京。
　　“啊！”
　　一声惨叫声从真田弦一郎的口中传出。
　　还好在最后关头他反应过来，身子稍微做出了移动，原本落在肩胛骨的网球只是集中了他一半的手臂。
　　没有伤到骨头。
　　但是他的手臂上也因为网球的强烈旋转(bjdj)和力道青紫一片，甚至还渗出了大量的鲜血。
　　“桀桀桀......”
　　“先管好你自己吧！戴棒球帽的国中生！”
　　远野笃京此时阴冷的声音也传到了所有人的耳朵里。
　　橘吉平冷冷看着眼前等待他回答的君岛育斗，沉默不语。
　　但是他也没有关心身后的真田弦一郎，似乎是在犹豫眼前“交涉者”的条件。
　　“可恶！橘他在干什么！”
　　“难道他想要答应了？！”
　　“这怎么可以！他不是这样的人啊！这样打网球还有什么意思！”
　　神尾明他们都不敢相信自己眼前的一幕。
　　在他们眼里，橘吉平绝对不屑于用这种手段得到想要的东西的！
　　“真田！”
　　幸村精市和苏醒过来的仁王雅治都有些着急。
　　要是一对二！
　　真田弦一郎绝对不是是远野笃京和君岛育斗两个人的对手啊！
　　南麟微微皱眉，冷声开口：“都坐下！”
　　听到他的语气中竟然隐隐是在帮着君岛育斗说话，国中生们都十分诧异。
　　难道南麟也认同这样的做法？
　　想到这里，哪怕是脾气再好的幸村精市也有些忍不了了。
　　直接来到了南麟和越前龙雅的面前，指着球场上的君岛育斗和橘吉平开口：“以这样的方式进行比赛，那网球还有什么意义！”
　　“如果私下的承诺可以让选手在比赛场上将输赢作为筹码，那U-17世界杯还比什么！用金钱和权力不就可以得到了吗！”
　　他的话同样让一军众人投来了目光。
　　不过他们都只是扫了一眼后，便转回了头。
　　国中生......
　　懂什么？
　　越前龙雅也是一副看好戏的样子，手里拿着橘子，仿佛是想看南麟怎么解决眼前的“麻烦”。
　　南麟看了眼眼前的幸村精市。
　　“网球本身只是一个运动！”
　　“但是！将它发展到今天这个地步，除了一个个网球选手之外，它本身就是被金钱和权力构建起来的！”
　　“要有人看，才有人想去学，想去练！”
　　“才有那么多职业网球选手会继续攀登第一人的高峰！”
　　“君岛育斗的网球风格就是，在网球外的世界建立自己的优势！球场交涉同样也是心理的博弈！”
　　“换句话说，如果金钱和权力可以得来的胜利，其实这种胜利的价值你也不会在乎！”
　　“而你若是想要秉持自己心中网球的神圣，却因为这样的事情而失去了原本是属于你的胜利......”
　　“不要觉得不满，那只是因为你还不够强！”
　　“就像现在！真田弦一郎如果他可以一个人对付君岛育斗和远野笃京，那么这样的手段对他来说根本不算什么！”
　　南麟说完，也不管幸村精市在想什么，继续看向了球场内。
　　而此时。
　　所有的国中生面面相觑。
　　说到底。
　　实力才是一切！
　　世界球场不是国中生之间的过家家比赛。
　　有些手段依旧上不得台面。
　　但是目的只是为了更加轻松地赢下比赛，没有人会拒绝。
　　荣誉的背后从来不缺道德的刽子手。
　　越前龙雅则欣赏地看了眼南麟。
　　虽然第一眼看到这个和小不点一般大的国中生，他心里就有些发毛。
　　憋屈极了！
　　但是从刚才那一番话中，越前龙雅发现对方和自己在某些观念上是一致的。
　　网球的背后已然是利益和权力并存。
　　想要单纯得打网球，哪有这么简单！
　　...
　　球场内。
　　“看来橘同学你是答应了......”
　　“那真是太好了！”
　　“放心，我会让远野对你同伴下手轻一点的！”
　　“等进入U-17世界杯出赛名单，没有人能对你有意见！也不会有人可以伤害你！”
　　当远野笃京再次发球后，君岛育斗见橘吉平依旧没有动作，微微一笑，开口说道。
　　随后持拍也加入了比赛之中。
　　整个球场内三道身影不断移动。
　　网球绕过了站在原地没有动的橘吉平。
　　“嘭——”
　　“一军得分！一局终！比数5-4！国中生领先！”
　　很快。
　　二打一的局势下，真田弦一郎就算凭借动如雷霆一直在僵持，可是这毕竟是双打！
　　而且他的对手是一军！
　　动如雷霆再快也有赶不及的时候。
　　被拿下一局的他气喘吁吁地看着依旧在前场一动不动的橘吉平。
　　他没有多说什么，只是一个人掏球来到底线发球。
　　他真田弦一郎就算这场比赛只有他一个人，他也相信自己可以打到最后！
　　况且！
　　谁说这就是他的全部实力了！
　　【求全订~】.
228在我心里，没有人能比部长教我更多！【求全订~】
　　“喝！”
　　就在所有人觉得局势要翻转的时候，真田弦一郎的周身出现了大量黑色的气息！
　　就像是一个特殊的气场将他彻底包裹了起来。
　　“这是......”
　　远野笃京和君岛育斗都有些愣住了。
　　平等院凤凰他们也是微微挑了挑眉毛。

　　比赛好像变得又有了点意思。
　　越智月光感受的到这是某种特殊的气场。
　　他不动神色地将刘海下的眼睛露出，仔细观察之下，喃喃开口：“竟然还有这样的能力...~...”
　　平等院凤凰等人也陆续察觉出来了问题-所在。
　　这股气息竟然也属于某种-精神类的能力。
　　不过现在并看不出它对于进攻的增幅，反倒是更像是一种精神类的防御能力。
　　“嘭——”
　　还没等远野笃京两人回过神来，真田弦一郎就开始了他的发球局。
　　上手依旧是其疾如风。
　　可是让君岛育斗两人疑惑的是。
　　这一球的力量和速度虽然是增强了一点，但是似乎并没有让他们感觉到有什么威胁。
　　“笑死人了！”
　　“雷声大雨点小！爱装神弄鬼的国中生！”
　　快步跑到接球位置的远野笃京讥讽地说道，直接要抬手回击！
　　他都想好了！
　　就算在这场比赛里完不成十三式处刑法，那也可以为下一场做铺垫！
　　“哼！”
　　“黑龙二重斩！”
　　可是。
　　就在网球触地弹起的瞬间，远在球场另一端的真田弦一郎大喊一声，猛地挥动手里的球拍。
　　一瞬间。
　　原本已经快要撞在远野笃京球拍上的网球竟然在没有任何触碰的情况下，改变了球路轨迹！
　　在半空中以一个直角角度朝另一边弹去。
　　“什么！”
　　而这个方向正是远野笃京的脸颊。
　　惊骇之余他立马扭头躲过。
　　然而。
　　这一球也已经拿下了一分。
　　“在半空中改变网球的飞行轨迹......黑龙二重斩......”
　　“真是让人惊讶啊！”
　　君岛育斗看到黑龙二重斩之后，也不由欣赏地看了眼真田弦一郎的方向。
　　远野笃京则是气得几乎要把手里拍子捏碎了。
　　作为处刑人，他刚才差点被一个国中生打伤了！
　　而一旁的看台上，所有人也都目光闪烁。
　　刚才那一球对于他们来说也是十分新奇。
　　“呼——”
　　看到自己拿下一球的真田弦一郎同样露出了一丝笑意。
　　这是他第一次在所有人面前展露他在心之崖的成果。
　　看台上。
　　平等院凤凰微微点头：“黑龙二重斩！利用挥拍的气流改变球路的轨迹！这恐怕就是他身上那股黑色气场的进攻手段了！”
　　“以精神力保护自己的气流不被阻断！”
　　“不错！”
　　“不过......”
　　“单打中这一球或许很强，可是现在是双打啊！”
　　他的话让同样有些惊讶这一球的一军众人点了点头。
　　没错！
　　这一球的潜力很大。
　　可是仅仅是变换一次方向，在双打中还是不够看的！
　　或许是在印证他的话。
　　远野笃京和君岛育斗两人对视一眼。
　　当真田弦一郎再次发球的时候，两人已经站在了底线的水平位置上并肩而立。
　　“嘭——”
　　“黑龙二重斩！”
　　发球弹起之后，真田弦一郎没有犹豫，再次挥动球拍。
　　远野笃京在抬手击球时，网球的轨迹再度发生了变化。
　　但是他已经经历过一次。
　　自然不会再有任何惊讶的表情。
　　在网球转变方向准备弹出球场时。
　　一把球拍已经挡在了网球的面前。
　　“看来你的黑龙二重斩也不过如此嘛！”
　　君岛育斗轻笑一声挥拍而出。
　　“嘭——”
　　网球直直地朝真田弦一郎反方向飞速而去。
　　就算此时他用动如雷霆也根本来不及。
　　君岛育斗毕竟也是NO.7！
　　他回击的网球球速可不是一般人可以比拟的！
　　“是吗？”
　　“你们还真是把我当作了自己人呢！”
　　“爆球乱舞！”
　　可就在君岛育斗和远野笃京两人都以为这一球回击可以得分时，球场上迟迟没有动静的一道身影动了。
　　这一球的落地就在橘吉平的身侧。
　　“什么？！”
　　君岛育斗都没想到，橘吉平为什么会突然选择继续加入比赛！
　　“嘭——”
　　他和远野笃京都因为黑龙二重斩待在了球场左半区。
　　十几道球影此时直接通过橘吉平的球拍，轰向了他们所在球场的右半区！
　　不说突袭之下让两人猝不及防。
　　球速、力量以及繁多的球影也让两人无力补救。
　　“国中生得分！比数15-15！”
　　随着裁判开口。
　　国中生看台上所有人都愣住了。
    · ·········求鲜花··· ·········
　　橘吉平不是已经被“策反”了吗？
　　怎么会...
　　南麟笑了笑，已经觉得时机到了吗？
　　虽然还是有点沉不住气。
　　不过只是这场比赛而言，已经够了！
　　...
　　球场内。
　　拿下一球的橘吉平对着身后的真田弦一郎笑了笑：“真田，辛苦了！我想我已经彻底了解他们的实力了！”
　　真田弦一郎听了，因为黑龙二重斩被打回的憋屈也缓解了几分。
　　“哼！”
　　“那就干掉他们吧！”
　　“我可不想第一场就输了！”
　　“好！”
　　两人之间的对话让君岛育斗立刻反应了过来。
　　他眉头紧锁地看着橘吉平，沉声开口：“你从一开始就没有打算接受我的交涉是吗？”
　　橘吉平听了，缓缓走到前场的接球点。
　　下一秒。
　　他的身上迸发出了无尽猩红色的气息。
　　气势之强甚至让面前的球网都在不断抖动。
　　君岛育斗和远野笃京两人瞳孔放大，有些不敢置信地看着眼前的橘吉平。
　　“没错！”
　　“我从来都不会接受这样的交易！”
　　“更别说你的条件对于我来说根本没有吸引力！”
　　“U-17世界杯的出赛名额只要打赢你们两个，我们就可以获得！”
　　“至于你说的职业教练......”
　　“或许在今年全国大赛开始前，或者说在遇到部长之前我应该会有所心动！”
　　“但是，现在的我，并不需要！”
　　“在我心里，没有人能比部长教我更多！”
　　说着，他身上猩红色的气息更加鲜艳。
　　仿佛在瞬间都要化作了实质。
　　大半个球场都被这股气息所覆盖。
　　而随着在场众人看向橘吉平的惊愕目光，他们发现他身后的气息中仿佛有什么东西正要一点点浮现在他们眼前。
　　平等院凤凰，越智月光，鬼十次郎三人都瞪大了眼睛。
　　而南麟，入江奏多，越前龙雅三人则饶有兴趣地看着橘吉平的身后。
　　这股气息......
　　已经快到了进化的边缘了。
　　特别是越智月光！
　　当初在不动峰网球部他就感觉到橘吉平身上的这股气息不对劲！
　　现在这股气息相比于那个时候，强大了太多！
　　就差一层窗户纸！
　　破开了！
　　那就是......
　　异次元雏形！
　　【求全订~】口.
229异次元！狂狮！拿下胜利！【求全订~】

　　“吼——”
　　隐隐。
　　所有人的耳边仿佛听到了一声野兽的怒吼声。
　　“不太对劲......”
　　相比于刚才橘吉平直接拒绝了他的“交涉”，此时的君岛育斗心里不好的感觉更盛。
　　真田弦一郎也被橘吉平的模样吓得一愣一愣的。
　　他从对方的身后看去。
　　对方的头发在这股类似于开启野性侵袭的状态下，开始泛起了丝丝金光。
　　见球场对面君岛育斗两人还没反应过来，他直接施展其疾如风，猛力挥出一拍。
　　“嘭——”
　　但是。
　　毕竟君岛育斗两人都是一军。
　　发球声响起，他们当即反应了过来。
　　“开什么玩笑！”
　　“国中生！接受我的处刑吧！”
　　远野笃京内心感觉到了极大的屈辱感。
　　他虽然和橘吉平没有任何恩怨。
　　可是对方是不动峰中学的“四三七”人，是南麟手底下的人。
　　如今。
　　他原本都要教训对方，可是现在对方身上的这股散发而出的气息让他都觉得心悸。
　　气急败坏的他已经无暇顾及。
　　接球之后直接朝着橘吉平的方向打去。
　　可是。
　　现在的橘吉平有多强，连他自己都不知道。
　　这样的状态也是他第一次彻底施展。
　　从猛兽的气息到野性侵袭。
　　他不断地在提升这种状态下自己的进攻能力。
　　在经过心之崖的训练后，他各方面的实力已经达到了一个临界点。
　　不仅仅是已经可以完成10球连打。
　　甚至在体力，速度，力量，技巧上都有了大幅度地提升。
　　以至于他不知不觉中就将自己野性侵袭再度进化了！
　　“嘭——”
　　眼睛如同已经找到猎物的狮子一般，双腿一动，人已经出现在击球点挥拍。
　　网球直接从君岛育斗和远野笃京两人中间穿越了过去。
　　两人甚至连反应的机会都没有。
　　“好......好快！”
　　君岛育斗突然感觉自己好像是在世界舞台上和世界级的对手在进行比赛。
　　他已经很久没有在U-17训练营遇到这么让他感觉到无力的对手了。
　　远野笃京则瞪大了眼睛，不敢相信地看着眼前网球落地摩擦发黑的印记。
　　可见这一球的旋转力度有多大！
　　仅仅是接触在地面那么一瞬间，就造成了这样的痕迹。
　　“国中生得分！40—0！赛点！”
　　此时裁判也开口了。
　　“真田！结束比赛吧！”
　　橘吉平大喊着，真田弦一郎也难得在球场上露出了一丝笑容。
　　“那就结束吧！”
　　“哈！”
　　“嘭——”
　　他大喊着全力发球。
　　不死心的君岛育斗再次去接球。
　　可是真田弦一郎这次也没有让他接得那么舒服。
　　“黑龙二重斩！”
　　当他挥动手里的球拍，网球立刻变换轨迹。
　　“混蛋！两个国中生！别太嚣张了！”
　　“这里可是U-17！”
　　远野笃京也出现在了另一侧。
　　以他尖锐的声音怒声大喊着，抬手将通过黑龙二重斩的网球重重抽击了回去。
　　“嚣张的是你们！”
　　“别小瞧国中生！”
　　“我们可不会永远输下去！”
　　“狂狮咆哮！”
　　“嘭——”
　　在瞬间。
　　网前的橘吉平已经摆出了击球的动作。
　　从远野笃京击球的时候，他就动了。
　　他此时对于网球的明锐程度不亚于动物对于食物和危险的感知。
　　“吼——”
　　而此时。
　　他身上散发的猩红气息仿佛也感应到了他的情绪。
　　挥拍之际。
　　看着这场比赛的所有人都明显能听到了刚才那隐隐传出的野兽吼叫声。
　　在橘吉平的身后。
　　一团血红的气息勾勒出了一头霸气雄壮的狮子。
　　当它迈步走出，宛如是一头人间凶兽。
　　“吼！”
　　张开它的血盆大口。
　　一声狮吼。
　　橘吉平的力量在此刻完全达到了他从未拥有过的巅峰。
　　“砰！”
　　狮吼声伴随着球拍的击球声。
　　网球的身上就像是有一只追逐猎物的狮子附着在上面。
　　君岛育斗和远野笃京两人下意识想要去挡下这颗球。
　　他们能够清楚感觉到这颗球的威力到底有多大。
　　光是上面的力量已经不是他们以60%实力可以承受的了。
　　“不行了！不挡下来绝对要受伤！”
　　“远野！我不管了！”
　　君岛育斗立刻冷声开口，原本定下的比赛中只能使用6成实力直接解封。
　　“该死！”
　　“我和你一起！”
　　远野笃京见君岛育斗已经不管规则了，反正这一场比赛他们总要输，他自然也不可能管这么多！
　　当即也解开了实力封印。
　　两人各持一拍，同时打向了橘吉平的这一球. .........
　　在两人球拍接触到网球时。
　　球身上嘶吼的狮子仿佛是感觉到两人在阻挡他。
　　“吼！”
　　一声大吼再次响起，直接嘶咬起了两人的球拍。
　　而手握球拍的君岛育斗两人只感觉一股让他们都抵抗艰难的力量在他们手腕上搅动。
　　球拍也不停在手中颤抖。
　　明明是两个人的力量，竟然直接和橘吉平僵持在了一起。
　　终于。
　　当球身上的那头咆哮的狮子撕碎了两人手里的球拍。
　　“啪嗒——”
　　“啪嗒——”
　　只见网球不仅穿透了两人的叠加在一起的球拍，还将君岛育斗两人手里的球拍也全部打落在地！
　　“砰！”
　　网球触地时，再次留下一个深色的球印，随后直直弹飞了出了场外。
　　“国...国中生得分！比赛结束！总比分6-4！双打一号第一场获胜的是国中生队伍真田弦一郎、橘吉平！”
　　裁判报分时也有些不敢相信。
　　特别是他看到橘吉平身后出现的那一头狮子的虚影。
　　然而。
　　这一球同样让平等院凤凰他们不知道是惊还是喜！
　　惊的是国中生居然可以打出这样的一球！
　　而且。
　　竟然还掌握了异次元雏形！
　　在最后一球的时候，成功觉醒异次元！
　　异次元就是一道分界线！
　　可以说。
　　拥有异次元的橘吉平从某种意义上来说他已经是仅次于南麟网球实力的国中生了。
　　而喜的是，他们这3.9次U-17世界杯的出赛名单中竟然又多了一名掌握异次元的世界级强者！
　　还是各国估计都不会在意的国中生！
　　这样一来，他们的优势就是所有对手最大的短板！
　　越前龙雅也有些吃惊。
　　国中生领悟异次元。
　　这种事第一个做到的人估计是南麟。
　　毕竟就算是他自己，也是在高一年纪的时候触碰到这一层东西的。
　　现在看到除了南麟之外居然还有人比自己更早触碰。
　　他实在是不知道怎么形容自己的心情。
　　特别是，他觉得橘吉平的天赋应该在所有国中生中排不上前5！
　　对方到底是怎么做到的？
　　想了半天。
　　他还是把目光放在了身旁脸上带着笑意的南麟身上。
　　是你吗？
　　如果真的是你，那你可比老头子说的要更恐怖啊...
　　【求全订~】.
230亚久津再战越智月光！【求全订~】
　　“砰！”
　　“可恶！”
　　“这到底是怎么回事！”
　　“为什么国中生可以掌握异次元雏形！”
　　输了第一场比赛，下了球场的远野笃京左手一拳打在了身下的座位上。
　　不是他不想用右手。
　　而是在刚刚橘吉平打出的那一球，他的右手手腕已经开始红肿了。
　　如果不是他和君岛育斗两人一开始就解封了6成的实力限制，恐怕他们受伤地会更加严重。
　　“哼！”
　　“与其像个废物一样抱怨，不如想想办法提升自己的实力！”
　　“作为NO.7和NO.8！居然被一个国中生打败！真是把一军的脸都丢尽了！”
　　平等院凤凰冷哼一声开口说道。
　　他这话一出。
　　远野笃京和君岛育斗两人的脸上留下了一滴冷汗。
　　他们知道。
　　对方已经生气了。
　　“老大！之后还有两场比赛！我们一定会......”
　　“闭嘴！”
　　他话还没说完，平等院凤凰就再次怒声开口。
　　“规矩是比赛中只能使用6成的实力！”
　　“你们两个都已经违反了比赛规定！”19
　　“这场比赛你们已经输了！”
　　“我已经和裁判提出了弃权！”
　　“给我立刻滚去训练，如果U-17世界杯前还是这个样子，总教练和我都不会同意让你们进入出赛名单！”
　　“还有，将手里的徽章交出来！”
　　平等院凤凰说完，两人面色有些惨白。
　　但是一咬牙，还是从衣领上将两枚代表一军排名的徽章交了出来。
　　随后起身背起网球包低头离开了中央球场。
　　平等院凤凰的话从来不是开玩笑的。
　　他们现在要做的只有在U-17世界杯开始前，疯狂训练自己。
　　如果达不到对方和三船入道的要求，他们的下场就是无缘参加他们最后一年U-17世界杯。
　　这将是他们永远的遗憾！
　　两人的离开也让还以为马上要开始第二场比赛的橘吉平和真田弦一郎一愣。
　　“别看了！”
　　“你们已经赢了，一定会在出赛名单上的！”
　　“干得不错！”
　　“橘，你也终于有向世界级选手挑战的资格了！”
　　南麟此时淡淡开口，嘴角隐隐带着笑意。
　　其他国中生听了也是欢呼了起来。
　　幸村精市等人的脸上满是欣喜的表情。
　　这是他们真正意义上从一军手上拿下的第一场比赛。
　　总比分来到2：1！
　　虽然团队赛的胜负并不在是否入选出赛名单的考虑当中，但是这是他们国中生共同的荣誉。
　　而亚久津此时在恭喜了橘吉平之后，则一个人闭着眼睛握着球拍，坐在角落之中。
　　下一个要上场比赛的人就是他了。
　　他不知道自己的对手是谁。
　　可他想要做的只有将对方彻底碾碎。
　　如果是他...
　　那就更好了！
　　南麟见了，并没有说什么。
　　只是静静等待着裁判宣布比赛的开始。
　　而另一边的一军球员席上。
　　原本在单打二号的加治风多已经准备拿出球拍，做拉伸热身了。
　　他还是很庆幸的！
　　毕竟他是单打二号，而不是单打一号！
　　谁都很清楚，单打一号要对付的人是南麟。
　　就算可以不用遵照只能使出6成的实力，但是他肯定是打不过对方的。
　　现在越智月光掌握了异次元，倒是让他还能应付最后一个国中生！
　　他算是想明白了。
　　国中生是都表现出了极强的实力。
　　哪怕迹部景吾、仁王雅治、真田弦一郎、橘吉平！
　　这四个人的实力就算是他们这些高中生在国中时期也远不及他们现在的实力。
　　可以与他们相比的人。
　　以他的了解。
　　一军中估计只有平等院凤凰，鬼十次郎，种岛修二这三个人！
　　就算是现在的越智月光估计以当时的实力也很难和这些国中生比较。
　　所以！
　　强者都应该出来了，单打二号怎么也不会太强！
　　他上去拿下比赛，至少面子保住了！还让一军的团体赛获胜！
　　怎么也不会惹到平等院凤凰。
　　何乐而不为？
　　想到这里，他的嘴角也微微上扬。
　　可就在这时。
　　他的面前突然出现了一个高瘦的身影。
　　“加治！我和你换一换！”
　　只见越智月光走到了他的面前，淡淡开口说道。
　　“啊？！”
　　“为什么？！我怎么可能和南麟去打？我的速度在南麟面前根本没有任何优势！”
　　“而且不是说他掌握了至少4道异次元虚影吗？我怎么可能是他的......”
　　话还没说完，越智月光就微微眯起了眼睛。
　　一道冰冷的目光直视加治风多的眼睛。
　　后者顿时感觉自己脊背发凉，说不出话来。
　　越智月光再次开口：“对面的单打二号和我有一场没打完的比赛！况且你现在未必是对方的对手！”
　　“与其输给国中生，不如输给南麟！至少平等院不会怪你！”
　　听到这话，再加上刚才精神上遭受的压力。
　　加治风多愕然地点了点头。
　　还没等他彻底反应过来，越智月光已经转身离开了。
　　几分钟之后。
　　当越智月光和裁判沟通了之后，后者也直接朗声开口。
　　“单打二号比赛现在开始！”
　　“由国中生亚久津仁VS一军NO.9越智月光！”
　　听到自己的对手是越智月光，亚久津陡然睁开了眼睛。
　　目光中满是兴奋的神色。
　　他不知道是巧合还是别的原因。
　　但是他等这一天很久了！
　　他来U-17训练营除了是为了提升自己以外，最大的目的其实就是找到越智月光！
　　这个让自己惨败的男人！
　　同样！
　　听到两边的比赛人选，437双方都有些期待。
　　一军这边是因为平等院凤凰在全国大赛上就了解到亚久津是国中生中唯一一个掌握了光击球的高中生。
　　再加上他也听说了曾经对方和越智月光之间有过一场比赛。
　　毕竟毛利寿三郎这个大嘴巴在墨西国闲着没事可没少提起。
　　当然。
　　后果则是被越智月光天天抓着打练习赛，苦不堪言。
　　而国中生这边也是因为橘吉平他们的解释才知道，原来越智月光在关东大会开始前就和亚久津交手过一次。
　　并且一个人横扫了除了南麟之外所有的不动峰网球部球员。
　　亚久津甚至都被对方彻底打趴下了。
　　但是。
　　当时的亚久津也从对方手里拿下了两球！
　　可见亚久津在那时的实力就已经超过在场国中生不少了。
　　随着两人握着球拍走进球场，亚久津看着眼前这个比自己还高出两个头的家伙，嘴角露出一丝狰狞的笑容。
　　“越智月光......”
　　“看来我们之间的比赛可以继续了！”
　　他的话让越智月光眼皮微微抬起。
　　“我知道你心里一定很想打败我，所以我特意给了你这个机会！”
　　“亚久津......”
　　“希望你可以再次给我看到一些奇迹！”
　　“要是还是上次那样的结果，恐怕你再也没有像今天这样的机会了！”
　　【求全订~】.
231别拿这种实力还和我打！【求全订~】
　　猜先结束后。
　　由越智月光拿到第一场的发球局。
　　当他面色冷峻地站在球场底线准备发球，国中生和一军团体战的第四场比赛也正式开始。
　　所有人对于这一场比赛都给予了极大的关注度。
　　就算是初来乍到的越前龙雅也十分好奇。
　　因为他清楚。
　　越智月光的实力已经达到了世界级！
　　他虽然不觉得掌握了异次元的对方会输，他也不了解亚久津的实力。
　　可是根据小不点的话。
　　他说对方是国中生中仅次于南麟的几人。
　　甚至。
　　在全国大赛上，没有人敢说能在一对一的情况下战胜对方。
　　仁王雅治更是无法完全幻影出对方的实力。
　　而刚才在球场上迈入异次元雏形的橘吉平在不动峰网球部也已经被亚久津超越了。
　　“马赫......发球！”
　　“嘭——”
　　当网球被越智月光高高抛起。
　　异于常人的身高让他的击球点远高于普通网球选手。
　　一拍之下，直接使出了绝技——马赫发球！
　　平等院凤凰他们在他挥拍之际没有去看亚久津的反应，而是直接看向了球场一旁的球速记录仪。
　　310KM/H！
　　就在他们心中感叹越智月光现在哪怕只发挥6成的实力，也打出了这样超快的球速时。
　　“嘭——”
　　接球的声音让他们当即目光一转。
　　惊愕地看着已经接到球的亚久津。
　　“这样的球速别以为能得分！”
　　他大喊一声，挥拍而出。
　　强力的直线抽球回击！
　　越智月光没有任何惊讶的神色。
　　与亚久津比赛过的他深知对方的天赋到底有多强。
　　既然已经经历了心之崖的训练，再加上本身南麟对其的训练。
　　亚久津的提升只会超过所有人的想象。
　　“嘭——”
　　越智月光的一步相当于普通人的一步半，甚至两步。
　　要是换做其他对手，亚久津这一球的回击已经得分了！
　　可是在越智月光这里同样不够！
　　两人愣是在第一球的时候就开始了激烈的比拼。
　　而且。
　　双方竟然完全没有高低之分。
　　亚久津展露出来的身体天赋让平等院凤凰等人不由点头。
　　强大的身体协调能力，超人一等的反应神经和速度。
　　以至于在他积淀越来越多比赛经验后，这些特点也更加突出。
　　再加上他那放荡不羁的移动和回球姿势。
　　只要有一点机会，他都会观察对方的行动轨迹后再次回击。
　　可以说。
　　某种程度上来说他还在限制越智月光的行动。
　　又是一个极为难缠的国中生。
　　“嘭—々‖—”
　　“国中生亚久津得分！比数15-0！”
　　“嘭——”
　　“一军越智月光得分！比数15-15！”
　　“嘭——”
　　“国中生亚久津得分！比数30-15！”
　　两人的比分交替上涨。
　　越智月光和亚久津的脸上都十分严肃，但是却都保持着冷静。
　　比赛才刚刚开始。
　　谁先着急，那么就有可能出现漏洞。
　　亚久津也不是当初那个一心直往前冲的愣头青了。
　　脑子和身体！
　　他都要赢！
　　“嘭——”
　　“国中生亚久津得分！一局终！比数1-0！”
　　终于。
　　亚久津抓住了越智月光人在后场打出高调球的机会，原本一副要全力扣杀的样子，让后者不敢大意，守在了后场。
　　但是转眼凭借手臂反应神经的特点，转动球拍，一个前场的吊短球拿下第一局的最后一球。
　　在和越智月光的比赛中，在第一场发球局就完成了破发。
　　这让不少一军都露出了惊愕的表情。
　　毕竟这可是越智月光的发球局！
　　根据统计。
　　越智月光的发球局在前6小局内的破发概率只有5.3%！
　　而且这还是将世界赛和远征赛的比赛都算进去了！
　　亚久津这个国中生居然可以破发越智月光？
　　这......
　　“真是有点矛盾啊......”
　　“看着亚久津那家伙和越智前辈打，赢了也不知道该高兴还是该不爽了！”
　　迹部景吾撇撇嘴，在一旁幽幽开口说道。
　　他知道自己的实力肯定比不上越智月光，要是亚久津打赢了，岂不是等于他肯定不是亚久津的对手吗？
　　这实在是让他感到十分憋屈。
　　不过国中生其他人倒是一个个都面露喜色。
　　毕竟亚久津此时代表了所有国中生在比赛。
　　第二局的发球权来到了亚久津手里。
　　拿下第一局的他没有高兴的样子。
　　因为他清楚。
　　现在的越智月光完全是在“放水”。
　　表现出来的实力甚至还没有当初和他比赛时强。
　　发球前，他看着对方冷声开口：“越智月光！别拿这种实力和我打！”
　　后者表情依旧是一副冰块脸。
　　“我需要限制实力，这是南麟和平等院定下的规定！”
　　“和你比赛我已经违反了一定规定，原本和你打的人不是我！”
　　越智月光说得也很明白了。
　　为了能和亚久津打一场比赛，他已经做了不符合规矩的事情。
　　想让他彻底解封实力，可不行。
　　亚久津听了，手里的网球死死攥紧。
　　他要的是全力以赴的越智月光！
　　如果不是。
　　那这场比赛还有什么意义！
　　“．‖小子！”
　　“我可以同意越智他解封实力，但是如果你输了！你将不会出现在U-17世界杯的出赛名单中！”
　　“你同意吗？”
　　就在亚久津不甘心的时候，平等院凤凰的声音响起。
　　顿时。
　　亚久津的眼睛一亮。
　　他下意识开口：“真的？！”
　　平等院凤凰嘴角一翘：“你只需要回答答应还是不答应！”
　　“够了！平等院！他完全有资格成为出赛名单中的一员！”
　　越智月光在亚久津还没开口的时候，冷声开口，看向了平等院凤凰。
　　他知道对方一定是盯上了亚久津。
　　又要开始他的“摧毁”式成长教育了。
　　平等院凤凰微微皱眉，他没想到越智月光会有这么大的反应。
　　就像是护着自己的后辈一样。
　　真是有趣啊......
　　“南麟，你怎么说？”
　　平等院凤凰淡淡开口，看向了南麟。
　(吗好赵)　南麟在众人眼中缓缓起身。
　　他一直都对亚久津的期望高于任何人。
　　只听他对着亚久津开口问道：“有信心吗？输了就要在这鬼地方再训练2年才能踏上世界球场！”
　　亚久津听了，没有任何犹豫：“信心？老子来U-17就是为了打败越智月光，变得更强！”
　　“没有人可以阻挡我再次和他全力比赛！”
　　“况且！我可没打算输！”
　　他说话时脸上的自信和骄傲让不少人都眼睛一眯。
　　他们都看得出，这是对方实力的底气，而不是单纯的自负而已。
　　“呵，越智！你也听到了......众”
　　“那就和他打一场吧！别放水，让他吃点苦头！”
　　南麟轻笑一声，说出了让亚久津脸上一喜的话语。
　　同样。
　　越智月光也是眉头紧锁。
　　他不懂南麟为什么要同意亚久津的要求。
　　难道他真不怕对方今年无法踏足世界舞台？
　　【求全订~】.
232 势均力敌？越智月光认真了！【求全订~】
　　“呼——”
　　越智月光长吐了一口气。
　　随后目光看向了眼前的亚久津。
　　既然如此。
　　那就来吧！
　　当下。
　　一股强大的气势从他身上迸发而出。
　　说到底。
　　他越智月光现在可是世界级的网球选手。
　　亚久津看到变得完全不一样的越智月光，脸上的兴奋之意更浓。
　　这才是他想要面对的对手！
　　“轰——”
　　陡然！
　　阿修罗神道从他的身上迸发而出。
　　从心之崖下来的国中生们都没有表现出讶异的表情。
　　毕竟对方踏足阿修罗神道这件事早就不是什么秘密了。
　　可他们不知道的是。
　　其实当时摆在对方眼前的可是有两条路！
　　阿修罗神道和天衣无缝之极限的大门。
　　亚久津不热爱网球吗？
　　或许他自己也不知道从什么时候开始，他已经把网球当做了自己心中极为重要的东西。
　　可是。
　　在选择之时，他依旧选择了阿修罗神道。
　　他亚久津的胜负心不输任何人。
　　甚至于他的执念也比任何人更深！
　　加入不动峰之后，他鲜少再提挑战南麟的事情。
　　因为他知道，现在的自己远远不够！
　　哪怕他经历了三船入道的训练。
　　对于他来说，南麟依旧是他无法攀437登的高峰！
　　他能做的！
　　只有一点点接近南麟，将他面前的每一个强敌都打败！直到能够触及到南麟的身影。
　　“粉碎吧！”
　　“越智月光！”
群：三漆一⒎2⑼１幺⒐
　　“轰——”
　　此时。
　　亚久津眼前的越智月光就是他想要战胜的第一个敌人！
　　挥拍而出。
　　带着阿修罗神道加持的力量，他打出的“粉碎”散发着灼人的金光出现在了所有人的眼中。
　　“嗡——”
　　此时亚久津打出的光击球已经不亚于常态下平等院凤凰的全力光击球了。
　　他达到了10球连打的标准，以及通过十字球拍掌握的甜区技术！
　　再加上阿修罗神道的加持。
　　这一球“粉碎”让一军一个个都不由吞咽了一口口水。
　　杜克渡边看向亚久津的目光更是再看一个同为力量型的网球选手一般。
　　这样的力量和技巧完全已经可以称得上是能够让世界瞩目的实力了。
　　而对方现在依旧只是一个国中生而已。
　　平等院凤凰同样目光闪烁。
　　在这场团体赛中的每一个国中生都让他越来越惊喜。
　　虽然亚久津没有像橘吉平那样掌握异次元雏形。
　　可是在他看来，对方的天赋完全不必被异次元所拘泥。
　　不断地积淀，不断地增实自己的基础。
　　当他觉醒异次元的那一天，他的实力会达到什么样的高度？
　　平等院凤凰觉得，至少在U-17世界杯的球场上，他足以称得上是一枚王牌！
　　甚至，可以拥有成为一只队伍主将的实力！
　　原本要上场的加治风多此时也有些庆幸。
　　好家伙！
　　幸好上场的是越智月光而不是他！
　　他是速度型网球选手，纵使也同样可以10球连打，掌握一定地甜区技术！
　　可是本身的力量就是短板。
　　根本无法回击类似于光击球这样的超级力量型球技。
　　如果越智月光的位置此时是他，他只能二话不说先保证自己的“小命”最重要了。
　　而球场内。
　　纵使越智月光解开了6成的实力限制，但是面对眼前的“粉碎”，他也不敢大意。
　　这一球的威力，就算是他也要有所正视！
　　双手握住球拍。
　　他也是掌握甜区技术的人。
　　一个散发着流光的球影出现在了他的身后。
　　沉稳的他直接开启了他的异次元——萨特的磨房。
　　双手持牌，挥击而出。
　　身后的那一颗球影直接融入了他球拍上击打的光击球。
　　“嗖——”
　　几乎是在瞬间将光击球上的力道抹去，网球像是一颗被打出的子弹一般，所有人连球影都没有看清。
　　“嘭——”
　　当球身触地声响起，所有人才反应过来。
　　原来网球已经被他击打回去了。
　　而且。
　　球身撞击的位置正是亚久津脚边的球场底线处。
　　那一抹焦黑的印记就是最好的证明。
　　而亚(bjdj)久津则一愣。
　　他刚才连球影都没有看到。
　　不过下一刻他却笑了。
　　因为他知道，对方真的是在用全力和他比赛！
　　“异次元......”
　　“这样才对嘛！越智月光！”
　　亚久津兴奋地喊道。
　　越智月光则微微皱眉。
　　动用异次元的力量确实可以通过精神力量消减力量型网球的威力。
　　可是他很清楚，异次元的力量并不是无限的。
　　他要做的就是将比赛的节奏加快！
　　“一军越智月光得分！比分0-15！”
　　裁判判分之后，亚久津再次发球。
　　两人的身影再次在球场上开始了激烈的交锋。
　　亚久津并没有不断使用“粉碎”给予越智月光压力。
　　不是他不想，而是他心有余而力不足。
　　全力的“粉碎”对于他来说，身体上的负担也同样存在。
　　连续击球会让他的体力下降速度更快，手臂支撑时间也更短。
　　一场比赛的情况下，他会毫不犹豫地全力进攻。
　　可是比赛是三局两胜。
　　他要节省自己体力的时间，更多得为下一场比赛找到胜利的契机。
　　他要的不是一场胜利！
　　他要的是整场比赛的胜利。
　　看着两人之间的比赛，所有人都一言不发。
　　谁能想到一个国中生可以和全力以赴的世界级选手在球场上打成现在这样。
　　越智月光的球速让不少国中生都揉了揉眼睛。
　　每一球几乎都在他们能够把握的极限之外。
　　亚久津能够和对方对攻到现在，不仅仅是因为他本身的实力已经达到了一定的层次。
　　更是因为他与生俱来的反应神经的天赋。
　　半个小时。
　　两人之间的比分来到了5-5！
　　越智月光领先一分！
　　但是现在第11局的开启，发球权来到了他的手里。
　　“啪啪——”
　　越智月光的额头上也不由流下了几滴汗水。
　　他拍打着手里的网球。
　　本来他的想法是不要拖到抢七。
　　但是现在看来，只能在最后再次发力了！
　　他握紧了球拍，直视着同样在大口喘气的亚久津。
　　对方体力的强度也确实在他的意料之外。
　　看似气喘吁吁，但是身上阿修罗神道的气势一点都没有下降的趋势。
　　伴随着比赛越来越激烈，对方想要获胜的心态提升到了一个更高的地步。
　　随之而来的则是阿修罗神道增幅的强度也越来越强！
　　“亚久津！不得不说！”
　　“你实力提升的速度给了我一个很大的惊喜！”
　　“在一军中，你的实力也已经能够站住脚了！”
　　“可是！”
　　“你和我之间依旧有一个十分大的差距！”
　　“那就是，阿修罗神道并不能彻底拉近你我之间的实力！”
　　“坠落的瞬星！”
　　当越智月光的话音落下。
　　天际仿佛闪过了一道耀眼的流星...
　　【求全订~】.
233世界级的强大！觉醒无没识！【求全订~】
　　“嘭——”
　　一道让所有人都目光一怔的发球被越智月光打出。
　　身后萨特的磨房融入了这颗网球之中。
　　在这一刻。
　　面对这一球的亚久津仿佛置身于瀚海星空宇~宙之中。
　　他眼前出现的网球也不再是一颗网球的-模样。
　　而是一颗在宇宙中不知道飞行了多-久的一颗陨石。
　　全身散发着炽热的火光。
　　在瞬间就将他整个人淹没在其中。
　　内心的恐惧绝望在这一刻被无限放大。
　　手，脚，身体...
　　强烈的灼烧感让他几乎以为自己会被这颗陨石上所附带的温度燃烧殆尽。
　　就像是人类在面对天灾时，内心的无助和绝望迸发而出。
　　观看比赛的众人哪怕相隔甚远。
　　在此刻他们的心脏都仿佛在这一刻发生了短暂的停顿。
　　精神力并不强的国中生，像是石田铁兄弟俩，樱井雅也以至于一军中的加治风多等人都不由捂住了自己的心口。
　　仓促地闭上了自己的眼睛。
　　他们生怕再感受这样的力量一秒，他们的内心也会随之彻底崩塌。
　　在场唯独像是南麟，越前龙雅以及平等院凤凰这样的存在还能保持一定的情绪波动。
　　萨特的磨房这样的异次元，在精神攻击上几乎达到了一个巅峰。
　　越前龙雅在看到这一球后，目光中更是闪过一丝意动。
　　他都想将这一球据为己有了。
　　这绝对是世界级中位于天花板的精神攻击。
　　而球场中。
　　亚久津作为这一球的攻击目标，他身上的阿修罗神道此时已经完全消散了。
　　被无助和绝望的情绪包裹的他，心中对于胜负的执念已经被越智月光打出的坠落的瞬星完全燃尽。
　　可以说。
　　不管是阿修罗神道还是天衣无缝之极限。
　　两者的本质其实是一样的！
　　都是意志的一种体现。
　　而现在。
　　坠落的瞬星的精神攻击就是彻底灭杀对手心中那股意志。
　　亚久津手中的球拍此时也无意识地掉在了地上。
　　他目光怔怔，仿佛已经没有了魂魄一般。
　　“咕嘟......”
　　“一军越智月光得分！比分15-0！”
　　裁判也是不由吞咽了一口口水，说话的时候声音都有些颤抖了。
　　黑部由纪夫三人此时也已经想叫停比赛了。
　　亚久津的实力在刚刚已经让所有人都看到了。
　　如果继续比赛。
　　他的精神世界将会被越智月光彻底击碎。
　　到了那个时候，亚久津如果在比赛之后没法从中走出来。
　　那么他的网球生涯或许就会从此结束！
　　同样！
　　就算他走出来了，他的心中也绝对会留下极为深刻的一道印记。
　　一道绝望到让他有可能再次放弃网球的印记！
　　...
　　“啪啪——”
　　看着失魂落魄的亚久津，越智月光内心中除了有些不忍，更多的还是有些惊讶。
　　不忍是因为对方是他最看好的一个国中生。
　　如果没有南麟，以对方和橘吉平现在的实力都会成为国中生中的领军人物！
　　甚至。
　　在世界球场上和那些世界级强者抗衡也不是没有可能。
　　而惊讶则是因为对方的精神力和情绪掌控远在他意料之外。
　　要知道。
　　当初在棒国远征的实力，当时在他刚刚掌握异次元雏形时，对手就被他打出的坠落的瞬星给打下场了。
　　心脏完全负荷不了那种绝望带来的痛苦。
　　可是亚久津此时虽然状态也十分不好，但他的身体状况是完全没有问题的。
　　只是整个人的意识正在不自觉地退缩和游离。
　　他摇摇头，再次随手发出一球。
　　“嘭——”
　　“一军越智月光得分！比数30-0！”
　　这一球他甚至没有动用马赫发球，只是一个普通的高速发球而已。
　　但是亚久津只是眼睛看着网球，身体却下意识朝反方向挪动了几步。
　　畏惧！
　　没错！
　　他的目光中对越智月光的网球满是畏惧的神色。
　　这一幕让看台上所有国中生都不可置信地站了起来。
　　“怎么可能！亚久津竟然在逃避网球！”
　　“这到底是怎么回事！亚久津他究竟经历了什么我们不知道的事情！是因为那股绝望的情绪吗？”
　　“一定是！但是刚才我们也感受到了！是让人心悸，但是亚久津那么好胜的人，到底是怎么样的绝望让他会产生这样畏惧的心理！”
　　“越智前辈的实力......同为冰帝部长，我这个部长还真是差的太多了！”
　　了解亚久津的众人都不由惊呼了起来。
　　越前龙雅摇摇头，看向了身旁的南麟：“说实话，虽然我肯定会带着小不点离开这里，但是不得不说今年的国中生中，小不点还真是连前5都排不进去！”
    · ·········求鲜花··· ·········
　　“他是你的人，与其让他继续待在场内，不如现在把他带走！”
　　“或许他心理的阴影还能有一丝挽救的机会！”
　　“否则......啧啧啧......”
　　“浪费了！”
　　他说着，都不有咂巴了下嘴巴。
　　实力越是强的人越是惜才！
　　他们都怕自己未来连一个像样的对手都找不到。
　　越前龙雅更是因为越前南次郎而更加明白这个道理。
　　在他看来。
　　亚久津现在表现出来的实力是有这个机会让他未来重视对方的。
　　所以他此时不介意替对方说两句“好话”。
　　可是南麟却摇了摇头。
　　“他还没放弃不是么......”
    .... ... .......
　　“每个人都有自己恐惧的东西！”
　　“现在的他只是被放大了恐惧而已！”
　　“但是，你并不了解他......”
　　“骄傲才是他真正的内心！他虽然听我的，但是这是基于我的实力以及我教给他的一切！但是他并不怕我！”
　　“连我都不怕，他会怕这么一颗网球？甚至说是来自越智月光的网球？”
　　“呵呵......”
　　“反正我是不信的！”
　　南麟说着，都不由轻笑一声。
　　没错！
　　在南麟看来，亚久津畏惧的绝对不是越智月光的网球。
　　他的恐惧是在于他心底的压力而已。
　　他想要面对更对的强者，但是却害怕被击败！
　　可是。
　　就是因为这样！
　　如果让他放弃这场比赛，那么对他未来的影响才会更大！
　　这场比赛才是对方来到U-17的一场真正考验。
　　突破它。
　　亚久津就会成为一个全新的亚久津。
　　一个将所有负担都能放下，永远只朝着自己目标前进的亚久津。
　　“嘭——”
　　“一军越智月光得分！比数40-0！”
　　“嘭——”
　　当这一局的最后一球打出。
　　原本朝反方向躲去的亚久津突然改变了方向。
　　扑到地上抓起球拍挡在了网球落点的位置上。
　　“嘭——”
　　虽然回球的力度微乎其微，甚至完全是靠着反作用力弹回的。
　　可是。
　　所有人都惊讶地瞪大了眼睛。
　　反击了？！
　　他挣脱了？！
　　【求全订~】口.
234 终觉醒无没识！【求全订~】
　　越智月光用复杂的目光看向了亚久津。
　　对方刚才在扑向自己球拍的那一瞬间。
　　眼神中的畏惧已然完全消失了。
　　他也能清晰地感知到，亚久津身上的绝望气息也在一点点地消散。
　　“亚久津！”
　　橘吉平他们看到回击了越智月光发球的亚久津，纷纷在看台上激动地大喊。
　　南麟也露出了满意的笑容。
　　这家伙没有让他失望啊...
　　虽然还没有完全走出来，可是这个契机已经诞生。
　　“嘭——”
　　越智月光在惊讶之余却没有留手。
　　而是飞速上前，全力挥拍而出，将这一球打向了亚久津所在的球场。
　　虽然亚久津回击了刚才那一球，但是现在这一球他还是无能为力。
　　只能眼睁睁地看着越智月光拿下。
　　比分来到了6-5！
　　由越智月光领先。
　　而后则是亚久津的发球权。
　　不过。
　　他“四三七”虽然能够击球了，可是现在的他仿佛又回到了刚刚学网球的那个时候。
　　虽然有着强大的身体素质，可是他的动作却显得十分业余。
　　“嘭——”
　　一球挥击而出。
　　越智月光看着慢如“龟速”的网球，连回击的想法都没有。
　　“砰！”
　　在所有人诧异的目光中，他打出的网球连球网都没有过，直接发球失误。
　　亚久津却丝毫没有在意。
　　再次抛起一颗网球。
　　一拍挥出。
　　相比于上一球，这一球的速度和质量有了明显的提升。
　　过网之后，越智月光一步迈出，身后萨特的磨房闪过一道光亮，隐入网球之中。
　　“嘭——”
　　又是让人几乎用眼睛无法捕捉到的球速。
　　回击得分！
　　亚久津就像是一个木头人一般。
　　但是南麟等人却注意到，他的目光却跟上了这颗球。
　　“怎么回事......”
　　“他的实力......”
　　越前龙雅有些看不明白了。
　　明明已经不再畏惧了，为什么亚久津不再次开启阿修罗神道！
　　而且。
　　他知道亚久津是有能力回击那一球的！
　　“他正在重生啊......”
　　南麟淡淡开口，目光中也闪过一道期待的神色。
　　“重生？”
　　越前龙雅一愣。
　　“阿修罗神道本来就是从绝望的地狱中挣脱而出的道路！”
　　“原本迈进这条道路的亚久津现在再次因为越智月光的精神冲击而陷入绝望！”
　　“现在的他就是正在继续觉醒属于他更深层次的阿修罗神道！”
　　“这场比赛对于他来说，才是真正的蜕变之战！”
　　南麟悠悠开口。
　　说着。
　　随着几乎是继续碾压式的比赛。
　　第一场的比赛结果已经出来了！
　　7-5！
　　由越智月光拿下！
　　但是。
　　就在裁判宣布比赛结束，两方休息10分钟后进行第二场比赛时，南麟和平等院凤凰同时站了起来。
　　“继续！”
　　两人异口同声的话让裁判有些蒙了。
　　他疑惑地看向了黑部由纪夫三人。
　　看到三人都对他点了点头。
　　再加上越智月光和陷入某种特殊状态的亚久津都没有反对。
　　他只好再次开口。
　　“第二场比赛开始！由国中生亚久津发球！”
　　没错！
　　此时的平等院凤凰他们也看出亚久津正在进行某种蜕变。
　　如果一旦比赛被叫停，他也会失去一个大好的机会。
　　越智月光静静看着眼前发球的亚久津。
　　每一球他依旧没有手下留情。
　　相反。
　　他甚至比一开始还要认真对待。
　　每一球都打向了亚久津的接球死角。
　　他现在的任务就是给对方足够大的压力。
　　一旦这种压力消失，亚久津的蜕变也会随之停滞。
　　时间一分一秒地过去。
　　越智月光和亚久津的比赛从一开始的无比激烈到现在的一边倒。
　　第二场的比分也来到了5-0！
　　最后一局了！
　　但是让人觉得意外的是。
　　亚久津从一开始最多只是发球，根本无法回击越智月光的球。
　　到现在他已经能够和越智月光交锋几个回合才落败了。
　　甚至是球速达到近400KM/H的马赫发球也能回击！
　　这样的实力哪怕是原本开启阿修罗神道的他也未必能够做到的了。
　　这样的现象让所有人都知道，亚久津在以一种他们无法想象的状态下疯狂成长。
　　“嘭——”
　　越智月光再次发球。
　　这一球的球速突破了400KM/H！
　　就在所有人以为亚久津接不到的时候，他的瞳孔突然放大，以一个怪异的姿势出现在了网球前。
　　“唰唰唰——”
　　在瞬间他仿佛同事化作了5道人影。
　　每一道人影所摆出的回击动作都不一样。
　　仿佛他要以五种不同的击球方式准备回击这一球。
　　“这是......”
　　看到这一幕的平等院凤凰等人都微微愕然。
　　南麟欣慰地点点头。
　　终于！
　　在越智月光的压力下！
　　全新的亚久津出现了！
　　“嘭——”
　　越智月光也有些愣住了，五种击球动作？
　　他要进攻的位置是......
　　“嘭！”
　　可他却没有任何思考的时间，陡然他的脚边就响起了网球触地声. .........
　　“国中生亚久津得分！比数0-15！”
　　裁判惊讶地看了眼亚久津的方向，大声开口报出了比分。
　　“越智月光......”
　　“虽然你是我的对手，但是我不得不谢谢你......”
　　“如果不是你，我可能不知道要怎么样才能突破现在的自己......”
　　“接下来！”
　　“才是我们之间真正的比赛！”
　　亚久津在得分之后，抬起头，对着越智月光的方向沉声开口。
　　他的眼睛中平淡如水。
　　仿佛没有什么东西可以再影响到他。
　　越智月光一时间也不知道该说什么了。
　　相比于之前开启阿修罗神道的亚久津，现在的亚久津给他带了一种莫名的压力。
　　这种压力像是来自高维度的文明碾压一般。
　　让他感觉到无比的压抑。
　　“无没识！他觉醒了第八意识！”
　　此时。
　　一直没说话的斋藤至突然想到了什么，惊呼开口。
　　他的话让平等院凤凰和鬼十次郎面色一惊。
　　坐在南麟身边的越前龙雅也有些不敢相信自己的耳朵。
　　无没识？！
　　这个家伙竟然......
　　其他人则有些疑惑。
　　第八意识？
　　那是什么？！
3.9
　　南麟淡淡开口解释道：“人的意识分为眼识、耳识、鼻识、舌识、身识、意识、末那识、阿赖耶识！”
　　“阿赖耶识也被称为无没识！”
　　“前五个你们应该很清楚，其实就是普通人的五感！”
　　“第六识你们可以理解为常听到的第六感！也可以称为直觉！”
　　“末那识则是前六识和第八识之际的一座桥梁！”
　　“人死丧失的是前六识，而末那识和无没识则会延续不灭不生的流转！”
　　“亚久津现在......就是借助了越智月光对他的精神压力，再加上他天天赋异禀的反应神经！冲破了常人六识的束缚！找到了末那识这座桥梁，觉醒了无没识！”
　　他的解释虽然让一众国中生听得云里雾里的。
　　但是他们却清楚一件事。
　　亚久津似乎掌握了一个相当强悍的能力！
　　甚至是阿修罗神道和天衣无缝都无法比拟的能力！
　　【求全订~】.
235 无可抵挡的亚久津！【求全订~】
　　“嘭——”
　　“国中生亚久津得分！一局终！比数5-2！”
　　“嘭——”
　　“国中生亚久津得分！一局终！比数5-3！”
　　开启无没识的亚久津以一种无可抵挡之势冲击着越智月光的球场。
　　五种攻击姿态让越智月光一时间陷入颓势。
　　不仅仅是因为他没有时间分辨到底是哪一种攻击姿态会发动进攻。
　　更重要的是。
　　他发现自己的异次元附带的精神威压竟然对亚久津完全没有了效果。
　　一向沉稳的他也没有遇见过这样的情况，一时间也有些慌乱了起来。
　　而亚久津也抓住机会。
　　在短短20分钟里，直接将比分改写到了5-5！
　　和第一局发生转机是一模一样的分数节点。
　　不过狼狈的角色却有了变化。
　　亚久津脸上满是自信的笑意。
　　他手握着网球，看着球场另一端的越智月光。
　　“越智月光！”
　　“就算老子还没有开启异次元！一样也能打败你！”
　　他确信自己的实力已经超越了越智月光。
　　抬手发球。
　　一瞬间。
　　就连发球的时候都出现了不同的攻击姿态。
　　“轰——”
　　然而。
　　打出的一球也19在顷刻间迸发出了耀眼的金光！
　　粉碎！
　　“这家伙竟然蜕变到了这种地步！”
　　“拼了！”
　　越智月光在刚才看亚久津发球时，突然察觉到了什么。
　　但是现在的情况容不得他想太多。
　　当即一咬牙。
　　看着面前飞来的光击球，他双手握拍，整个人的身体前倾。
　　将自己的重心朝前靠去。
　　“啊啊啊！”
　　越智月光也是掌握甜区技术的人！
　　不过。
　　他平时的运用并不在力量上，而是在球速上！
　　双臂抬手挥拍之际，光击球狠狠撞击在了他的球拍上。
　　“呲呲呲——”
　　越智月光都能听到球拍拍网上传来的声音。
　　仿佛下一秒就全部断裂开来一样。
　　“砰！”
　　终于在僵持过后，还是挥拍打了回去！
　　可是这一球的回击效果显然不怎么好。
　　一个中距离的抽球，球速和力道都是亚久津的机会球。
　　同样。
　　他的双臂也开始出现了酸痛的感觉。
　　“哼！”
　　“打回来可不够！”
　　上网的亚久津再次化作5道人影。
　　其中一道攻击姿态直接将球拍垫在即将落地的网球下。
　　短球！
　　“国中生亚久津得分！比数15-0！”
　　随着越智月光无力上前追球，亚久津率先拿下第11局的一球。
　　可是。
　　他没有发现的是。
　　越智月光正因为没有去接这一球，让他观察亚久津的攻击姿态时，发现了他之前觉得奇怪的问题！
　　那就是亚久津所化成的五道进攻姿态是什么时候消失的！
　　每次他都只是盯着球看，想着球的落点。
　　但是他却忽略了亚久津这个击球人的情况。
　　而他刚刚在看亚久津击球时，他发现亚久津那五道通过无没识形成的进攻形态虽然都是在瞬间做出的动作。
　　但是。
　　在击球之后，那道真正进攻的意识会回到本体！
　　所以。
　　他要观察的不是那一道身影在真正进攻，他要观察的所有进攻姿态的眼睛！
　　哪一个出现了意识，哪一个就是真正击球的人。
　　想明白这一点。
　　越智月光甚至直接收起了自己身后的异次元。
　　整个人的气息也在瞬间平稳！
　　这也让亚久津一愣：“越智月光！你搞什么！认真一点！比赛还没有结束！”
　　一军众人和国中生们也有些诧异。
　　这是要认输了？
　　可越智月光摇了摇头：“我正是因为也想赢下这场比赛，所以才这样做！异次元对于现在的这场比赛已经没有太大的作用了！”
　　“你的精神意识是我异次元无法再干涉的了！”
　　“亚久津！”
　　“你掌握的无没识已经不是普通人可以接触到的存在了！”
　　“但是，我却也找到了你的弱点！”
　　说完。
　　冰块脸上竟然浮现出了一丝笑意。
　　能够有机会和觉醒第八意识无没识的网球选手较量，他的胜负心也已经拉满了。
　　“呵，弱点......”
　　“好！”
　　“越智月光！没想到你也是个嘴硬的人！”
　　“那就试试看把球打回来！”
　　亚久津笑了笑，再次抛球发球。
　　“嘭——”
　　一瞬间的五道进攻姿态再次出现。
　　“没有，没有.....找到了！”
　　在五道进攻姿态出现的时候，越智月光在亚久津击球的瞬间就锁定了其中一道的眼睛。
　　那就是亚久津真正的进攻姿态！
　　“嘭——”
　　找到的同时他的身体已经动了。
　　一记漂亮的反拍将球打了回去！
　　而看到越智月光这么完美的回球，亚久津眉头一皱。
　　闪身再次出现在刚刚过网的球前。
　　短球，削球，截击，下旋抽球，斜角直球！
　　五种姿态再次出现。
　　“没用的！亚久津！”
　　“虽然无没识很厉害，但是你的眼睛终究骗不了人！真正想要进攻的眼睛里......”
　　“只有对于胜利的渴望！”
　　“嘭！”
　　越智月光大喊一声，再次开口。
　　话音落下，他已经出现在往前，将亚久津打出的短球挑至后场。
　　带着强烈的下旋，直直砸在了底线上。
　　“一军越智月光得分！比数15-15！”
　　来不及回身赶的亚久津眉头紧锁。
　　他现在是真的相信越智月光已经察觉到了他眼睛中细微的差别了。
　　可是。
　　现在的他是不可能掩饰的。
　　他的眼中只有胜利这两个字！
　　“越智月光！”
　　“你果然不是一个能轻易打败的对手！”
　　437“但是你以为可以看穿五道进攻姿态就能赢我了吗？”
　　亚久津一边说着，一边走回底线，再次发球。
　　当他再次发球时，
　　越智月光眼睛一眯。
　　好家伙！
　　这家伙的极限到底在哪里！
　　他的眼中居然出现了六道进攻姿态。
　　“不是这个，不是他......”
　　“嘭——”
　　“该死！来不及！”
　　第一次在六道身影中找亚久津的真正击球身影，越智月光只能排除4个！
　　最后两个是完全按照运气随便选了一个。
　　但是他的运气似乎不错！
　　竟然成功提前来到了网球落点路径接球。
　　而回击过网的瞬间。
　　越智月光牙齿都咬得生疼了。
　　居然是七道进攻姿态。
　　“越智月光！六道你也能回击！”
　　“那七道呢！”
　　“你不是世界级网球选手吗！”
　　“嘭——”
　　这一球越智月光连身体都没法动。
　　直接被亚久津再下一球。
　　“嘭——”
　　“国中生亚久津得分！比数30-15！”
　　随着裁判报分，亚久津看着面色凝重的越智月光，嘴角咧出一丝笑意。
　　“实话告诉你......”
　　“除非你能用这个办法同时看穿我十道进攻姿态！”
　　“否则......”
　　“这场比赛我已经拿下了！”.
236意志和体力的终极对抗！【求全订~】
　　“嘭——”
　　“国中生亚久津得分！比赛结束！比数7-5！”
　　“这一场获胜的是国中生亚久津！”
　　“比分1-1！下一场比赛将在10分钟后进行！”
　　将进攻姿态提升到七道之后。
　　越智月光就算是知道可以通过亚久津的眼睛发现真正攻击的身影也无法回击。
　　在比赛结束前，他只能勉强适应六道进攻姿态。
　　同时走下场的两人都累得气喘吁吁。
　　两场比赛之后，两人的体力消耗都不是常人可以承受的。
　　越智月光大口喝着水，脑海中不断复盘着亚久津施展七道进攻姿态时的场景。
　　他要抓紧一切时间适应。
　　“想要赢，只有一个办法！”
　　这时。
　　平等院凤凰缓缓走到他身边开口说道。
　　“逼他施展更多的进攻姿态！等到他体力不支，没有能力继续比赛！”
　　越智月光看都没有看对方，沉声开口。
　　“不错！”
　　“他的体力如果和龙次在一个等级，你就根本没有机会！”
　　“但是，现在的他还差了不少！”
　　“如果逼他使用八道甚至九道进攻姿态，你只需要撑15分钟！这场比赛就结束了！”
　　平等院凤凰再次开口。
　　“呵......”
　　“真没想到我引以为傲的精神类异次元竟然会被完全克制......”
　　“最后居然要用体力决一胜负......”
　　越智月光苦笑一声，随后将没喝完的半瓶水浇在了自己的脑袋上。
　　这样的举动让他身后一众一军面色复杂。
　　在越智月光掌握异次元之后。
　　在墨西国，他和平等院就是无敌的象征。
　　他的异次元让对手感到了深深的畏惧。
　　谁能想到在今天，会被一个国中生逼到这样的地步。
　　另一边。
　　亚久津也快速补充着体力。
　　他的双腿也在微微颤抖。
　　南麟来到了他的身边，淡淡开口：“赢了一场，但是拿下整场比赛的概率并不大......”
　　“你的体力还不足以让你支撑开启无没识打完第三场比赛！”
　　“你知道，我可以帮你的！”
　　亚久津听了，瞳孔微微收缩。
　　他知道南麟说的帮助是什么。
　　那就是对方可以帮他在短时间内回复大量体力！
　　至少可以回复到全盛体力的8成！
　　这样拿下第三场比赛也自然不成问题。
　　可是。
　　他摇了摇头。
　　“我想要赢，但是不想用这样的方式！”
　　“世界赛上如果遇到困境我不会拒绝，可对手是越智月光......”
　　“我要靠自己！”
　　他说完，转头看向了南麟，目光中满是坚定。
　　“呵，果然和我想得没错！”
　　“加油吧！”
　　“度过这一关，你在世界赛上会变得更强！”
　　“要知道，第八意识无没识可不是极限！”
　　“在我这里，你可还不达标呢！”
　　南麟轻笑一声拍了拍对方的肩膀。
　　亚久津一愣：“你是说，我还可以提升？还有更高等级的意识形态？”
　　可南麟只是神秘一笑，并未回答他什么。
　　亚久津看着他脸上的笑意，心里顿时着急不已。
　　话说到一半怎么能让他接受呢！
　　可此时。
　　10分钟的休息时间已经到了。
　　裁判也宣布第三场比赛开始。
　　他只能咬牙握着球拍走上场。
　　“亚久津......”
　　“嗯？！”
　　“第九种意识是一种猜想，在宗教内被称为阿摩罗识！等你彻底将无没识掌握，我帮你再进一步！”
　　亚久津听到南麟的话，眼睛闪烁着激动的目光。
　　他没有质疑南麟的能力。
　　从认识南麟到现在，对方从来都是说到做到！
　　“好！”
　　大喊一声之后，他迈着步伐走上了球场。
　　越智月光已经站在球场上等他了。
　　“第三场比赛正式开始！”
　　“由一军越智月光发球！”
　　随着裁判朗声开口，第三场比赛也拉开了帷幕。
　　球场内。
　　越智月光和亚久津进行着最后的战斗。
　　不开启异次元的情况下，马赫发球的球速虽然依旧很快，可是在亚久津面前已经没有了威胁。
　　甚至他还可以动用第六感来进行一定程度的预判击球。
　　现在完全就是两人体力和意志之间的对决了。
　　亚久津破发越智月光的发球局之后，后者就适应了七道进攻姿态。
　　前者被迫只能动用八道进攻姿态！
　　8分钟之后。
　　亚久津的体力就已经开始彻底出现了问题。
　　幸好比分来到了4-0！
　　距离胜利只有两小局了。
　　而且越智月光也没有比他好多少。
　　所有人都能看出，他的眼睛疲劳程度已经完全超过他的负荷了。
　　与第一场双打比赛的迹部景吾一样，血丝已经布满了他的眼睛。
　　在第5局结束之后。
　　他第一次回击了亚久津八道进攻姿态下击出的网球。
　　虽然依旧被得分拿下一局。
　　可这也让亚久津彻底没有了退路。
　　南麟看着双腿膝盖青紫一片，原本纯白色的球鞋已经开始变得鲜红。
　　小腿肌肉都在无意识抽动的亚久津。
　　“看来已经到极限了！”
　　“．‖最后一分钟......”
　　在他的判断里，亚久津最多再坚持一分钟。
　　而转眼看向越智月光。
　　哪里还有曾经冰块脸的淡定和沉稳。
　　血色的眼睛，大口喘息的样子。
　　如此狼狈的样子也是他第一次见。
　　毕竟两人之前的比赛，可没有这么焦灼。
　　“情况倒是也差不多！”
　　南麟低声自语。
　　果然。
　　一分钟后。
　　第六局的第三球。
　　越智月光在发出一球之后，整个人直接半跪在了地上。
　　而亚久津此时能够形成的进攻姿态只有三道了。
　　“嘭！”
　　几乎是凭着意志力将这一球击回后，脚下一滑也倒在了球场之中。
　　他所在的这半片球场可以看到点点血迹。
　　这都是他踏足过的地方。
　　这一球自然是由亚久津得分！
　　比数来到40-0！
　　最后一球。
　　只要再拿下一球，这场比赛最后的胜利者就是亚久津。
　　可是。
　　现在发球的人是越智月光。
　　他看着已经动弹不得的亚久津，他咬着牙站(吗好赵)起身子。
　　握着球拍，发出了一颗下手发球。
　　没办法。
　　这也同样是他的极限了。
　　而站不起来的亚久津只能咬着牙看着越智月光愣是通过下手发球将第六局收入囊中。
　　比分改写到5-1！
　　可是。
　　就在他以为自己终究还是要输了的时候，他的耳边也传来了“噗通”一声。
　　“越智！”
　　随之而来的则是一军众人的惊呼。
　　他似乎也意识到了越智月光同样达到了极限。
　　心头原本绷紧的心弦一松，眼睛一白，晕了过去众。
　　看着球场上两个都达到极限的人。
　　南麟和平等院凤凰对视一眼，已然都有了决定。
　　平手！
　　相信这个结果，等着两个人醒了也都不会有异议！
　　对于亚久津来说，这场比赛自然不算赢。
　　对于越智月光来说，他也不会轻易认输！
　　至于两人之间的胜负，总有机会再分高下的！
　　【求全订~】.
237南麟VS加治风多！【求全订~】
　　因为还有最后一场比赛。
　　将亚久津和越智月光同时送到U-17医护室后，确定两人都只是身体和精神上的虚脱。
　　斋藤至带着橘吉平和三津谷亚玖斗留下照看。
　　其他人还是回到了中央球场。
　　“现在是2负1胜一平……”
　　“看来我们这次和一军的比赛随后还是以平局结束啊……”
　　幸村精市看着总比分牌，轻声开口说道。
　　“已经很不错了！”
　　“毕竟我们的目的就是让这些高中生看到我们的实力！”
　　真田弦一郎在其边上沉声回应道。
　　“没错！”
　　“虽然本大爷输了很不甘心，可是这群高中生真的很强！”
　　“除了越智前辈之外，其他人没有动用全部实力就能将我们逼到这样的绝境！”
　　“可见他们的实力！”
　　迹部景吾摇摇头开口说道。
　　他的话让众多国中生都不由点了点头。
　　“第五场比赛开始！由国中生南麟VS一军NO.5加治风多！”
　　此时。
　　裁判在球场内朗声开口。
　　南麟从球包里讲越前南次郎给他的那把球拍拿出来后，看到这把球拍的越前龙雅神色一愣。
　　“这把球拍是老头子给你的？”
　　他的话让南麟453脚步一顿，转头看向了对方。
　　“没错！你认识？”
　　越前龙雅复杂地看了眼南麟。
　　“这把球拍我怎么可能不认识……”
　　“当年老头子职业生涯中特制了三把球拍！”
　　“第一把球拍因为实力的原因，曾经在比赛时被对手打断了，而当他换了第二把之后，已经没有人能够战胜他了！”
　　“而你手中的这把就是他从未使用过的第三把！”
　　说完，他也是毫不掩饰自己对于这把球拍的重视。
　　越前龙马听了表情也十分惊讶。
　　他从来不知道这些事情。
　　“哦，是吗？”
　　“看来赔我的这把球拍还真是挺宝贵的…..”
　　“放心，在我手上它不会断！”
　　南麟淡淡说着，转身继续朝球场内走去。
　　而越前龙雅则一直盯着他手里的球拍，思索着什么…..
　　球场内。
　　加治风多的表情十分凝重。
　　他很清楚。
　　南麟这个国中生和刚才那些国中生完全不是一个水平线。
　　一军里除了平等院凤凰一直想要和其交手外，其他人谁都不想遇到对方。
　　不动用异次元就将棒国主将击垮，这种实力他加治(bjdj)风多是肯定做不到的。
　　“猜先！”
　　裁判看着两人，开口说道。
　　“正……”
　　“不用了！给他吧！”
　　加治风多还没说完，南麟就淡淡开口打断了他。
　　说着就朝身后球场底线走去。
　　加治风多眉头一皱，他感觉到自己被轻视了。
　　可是转头他也有些无奈。
　　这也没办法。
　　在对方的心里，自己这个一军NO.5恐怕才是需要被谦让的对手吧。
　　加治风多攥着网球走到底线处。
　　抬手发球。
　　“嘭——”
　　随着一道质量极高的发球被他打出，整个人直接冲向了网前。
　　他的风格就是速度型网球。
　　拿手的更是网前的截击。
　　“想法很好，但是太慢了！”
　　纵使加治风多的速度在外人眼里已经很快了，但是在南麟的面前还是不够快。
　　这是对于速度完全不同认知的碾压。
　　要知道。
　　南麟虽然表现出来的一直是力量和技巧方面的实力，甚至于在外人眼里他的强大也是因为拥有常人无法比拟的异次元虚影。
　　但是他的速度却一点都不是短板。
　　甚至在U-17这些人中，他们还真跟不上他！
　　随手一击挥拍。
　　网球的速度让已经快到网前的加治风多目光一怔。
　　他只是隐约看到一个球影划过他的身侧，
　　“嘭——”
　　随后他身后球场底脚处传来一声网球触地的声音。
　　“国中生南麟得分！比数0-15！”
　　这一回合已经让看比赛的一军众人摇了摇头。
　　“这场比赛其实已经没有必要继续了......”
　　“打下去只是让加治这家伙遭受打击而已！”
　　“完全不是一个层面的实力！恐怕只有鬼和老大你能让南麟认真一点！”
　　杜克渡边站在平等院凤凰身旁，沉声开口说道。
　　“哼！”
　　“难道要弃权吗？”
　　平等院凤凰虽然是认同对方所说加治风多和南麟之间实力有巨大的差距。
　　但是直接弃权是绝对不可能的！
　　很快。
　　随着比赛的继续。
　　局面一直都是碾压的状态。
　　南麟只是利用网球的球速就让加治风多陷入疲态。
　　前者的击球他都很难保证能够有10%的回击率。
　　导致第一场比赛在10分钟就结束了。
　　南麟全程都没有离开过底线，只是偶尔接发球时迈动了几步。
　　一场比赛下来。
　　加治风多因为压力和肌肉一直处于紧绷状态，他的体力消耗不亚于打了一场势均力敌的比赛。
　　但是南麟额头上却连汗都没有出。
　　就和刚刚从球员席上场时一样。
　　比分也是不出意料。
　　6-0！
　　南麟完胜。
　　紧接着10分钟之后就是第二场比赛。
　　不管别人怎么看。
　　反正平等院凤凰对于这场比赛中加治风多的表现十分不满。
　　知道自己一定不是南麟的对手，他都有些懈怠了。
　　似乎已经在试图缓和自己消耗的体力，
　　这也导致第二场比赛在短短8分钟的时间内再次结束！
　　可以说是这场团体赛中唯一一场双方上场比赛，比赛时间小于10分钟的比赛。
小 说 群⑧56③2361③
　　当加治风多顶着两个零封的比赛成绩下场，还没等他找上平等院凤凰，后者就先开口了：“加治，取下你的NO.5徽章！从现在开始，不再是一军的一员！”
　　加治风多本来以为顶多是被对方一顿训斥。
　　谁知道自己竟然受到了这么严重的处罚。
　　他当下面色惨白，焦急地开口：“老大！我......这不公平！和南麟比赛我怎么可能赢啊！在U-17世界杯上，我一定不会输的！”
　　可是平等院凤凰却丝毫没有因此改变主意。
　　“你哪怕是累到被抬下场，再狼狈我都不会让你离开一军！”
　　“输给强者，不丢人！”
　　“但是你现在呢？第一场勉强入眼，第二场打完......连领口都已经干了！”
　　“你已经连网球选手最后的拼劲都没有了！”
　　他说完。
　　摊开手掌。
　　加治风多愕然地看着面前的掌心。
　　低头咬着牙，全身都在不甘地颤抖。
　　他没有话可以反驳。
　　只能缓缓抬手，将自己球服上佩戴代表一军NO.5的徽章取下，放在了平等院凤凰的手里。
　　这一幕也被其他的国中生看到，相互看了一眼。
　　平等院凤凰在他们眼里一直都是极为霸道的男人。
　　特别是将德川和也打成那样。
　　更像是一个有着强劲实力的恶人。
　　但是这次他的做法却让众人对其有了不一样的了解。
　　【求全订~】.
238出赛名单！兄弟俩离开！【求全订~】
　　夜里。
　　平等院凤凰，三津谷亚玖斗，鬼十次郎，南麟四人出现在黑部由纪夫他们的办公室内。
　　四人的表情都十分平淡。
　　坐在他们面前的黑部由纪夫三人表情有些僵硬。
　　毕竟除了三津谷亚玖斗之外，他们面对另外三人的压力还是挺大的。
　　不过。
　　现在是要商讨最后的出赛名单。
　　所以沉默了一会儿，黑部由纪夫还是在斋藤至和柘植竜二催促的目光中开口了。
　　“几位！最后的名单应该可以定下~了吧？”
　　“毕竟还要让总教练过目..-....”
　　他说完，平等院凤凰就看了眼-对方。
　　随后从口袋里摸出了3枚徽章摆在了鬼十次郎的面前。
　　正是白天被取下徽章的加治风多三人佩戴的NO.5、NO.7和NO.8！
　　“你，入江还有......德川和也！”
　　“自己分！”
　　鬼十次郎微微皱眉。
　　不过他还是接了过去。
　　“你居然会让德川进入名单，你不是看不上他吗？”
　　鬼十次郎沉声开口。
　　“哼！”
　　“他虽然还十分弱小，但是不代表他的实力不够站上世界的舞台！”
　　“不过，要是他在出发前身体好不了，那只能说他的命就是如此了！”
　　平等院凤凰冷哼一声说道。
　　听到这话，鬼十次郎还没说话，南麟就嘴角一翘：“得了吧！你不就是想问德川的伤怎么样了吗？放心！休息两天就好了！”
　　“说实话，要不是你强行击垮他，让他不能继续使用黑洞。”
　　“恐怕他的伤还真没办法跟随队伍出发参赛了！”
　　平等院凤凰顿时面色一僵。
　　毕竟戳穿他这个“傲娇大叔”做的好事，他也是有些不好意思。
　　黑部由纪夫三人和三津谷亚玖斗也是露出一丝浅笑。
　　“哼！”
　　平等院凤凰冷哼一声，三津谷亚玖斗从电脑里调出一份名单。
　　赫然就是他已经整理完成的出赛名单。
　　南麟看了眼之后，在众人疑惑的目光中做了些修改。
　　当众人看到他做的修改后的名单，不由微微皱眉。
　　“南麟同学，越前龙雅的名字为什么要去掉？”
　　黑部由纪夫疑惑地问道。
　　其他人也同样看着南麟，等着他的回答。
　　“越前龙马不在U-17世界杯的出赛名单上，他也同样不会参加！”
　　“他会带着越前龙马去米国！”
　　南麟淡淡开口解释道。
　　“米国？！”
　　“等等！那照你这么说，他不就是间谍？”
　　三津谷亚玖斗表情有些紧张。
　　平等院凤凰和鬼十次郎两人也十分严肃。
　　这种事可不是开玩笑的。
　　“也不算吧，越前龙雅跟着你们来U-17不过是为了看看自己的弟弟！”
　　“不过，你们不用太在意！”
　　“毕竟U-17世界杯已经要开始了，就算想要针对也没用！毕竟短时间内他们也无法做出什么变化！”
　　南麟摇摇头说道。
　　“不行！”
　　“这毕竟是U-17世界杯！哪怕只是今天发生的一切，如果别的队伍知道了，我们会很被动！”
　　“拦下他们！”
　　鬼十次郎沉声开口。
　　“呵呵，鬼！没想到你还挺在意的！”
　　“但是越前龙雅留在U-17可不是一件好事......”
　　“毕竟他的网球太危险了，不信的话你可以问平等院！”
　　南麟笑了笑。
　　“什么意思？”
　　鬼十次郎疑惑地看向了平等院凤凰。
　　后者此时也一脸凝重，沉声开口：“当时遇到他，他将雾谷完全压制击垮，甚至打完比赛之后雾谷已经没有了打网球的能力！”
　　“世界杯在即，以他的实力完全可以位列一军！所以我带他回来了！”
　　“可是他的网球确实太诡异！留下来未必是好事！”
　　他说完，鬼十次郎和黑部由纪夫三人都沉默了。
　　“这件事我来和三船老头去说......”
　　“就按照这份名单吧！”
　　“看时间，他们应该要出发了，我去看看！”
　　南麟说着，插着口袋离开了房间。
　　平等院凤凰和鬼十次郎对视一眼，同时迈步跟了过去。
　　他们可不打算让南麟一个人面对越前龙雅。
　　怎么说他们两个也是高中生！
　　而三人离开后，桌上的电脑屏幕上的名单也被三津谷亚玖斗保存打印了出来。
　　高中生：NO.1平等院凤凰、NO.2种岛修二、NO.3鬼十次郎、NO.4越智月光、NO.5杜克渡边、NO.6德川和也、NO.7大曲龙次、NO.8入江奏多、NO.9毛利寿三郎（预备：君岛育斗，远野笃京）
　　国中生：NO.1南麟、NO.2亚久津、NO.3橘吉平、NO.4幸村精市、NO.5仁王雅治、NO.6伊武深司、NO.7真田弦一郎、NO.8神尾明、NO.9远山金太郎、NO.10白石藏之介、NO.11不二周助、NO.12迹部景吾、NO.13石田铁、NO.14樱井雅也
    · ·········求鲜花··· ·········
　　名单上还是讲君岛育斗两人算了进去。
　　毕竟他们两个还算是有点救！
　　总人数是25人。
　　虽然比原定的计划多出了5人，可是这也无伤大雅。
　　多出来的人数都是国中生。
　　以今年组委会特意让国中生参赛的决定，他们并不会介意更多的国中生出现在球场上。
　　U-17训练营的大门前。
　　越前龙雅和越前龙马两人已经背着网球包出现在此。
　　听到自己这“便宜”哥哥能让自己参加U-17世界杯，他没有犹豫，直接跟着对方准备离开。
    .... ..... ...
　　就在他们打算翻墙而出的时候，南麟三人出现在了他们的身后。
　　搞得越前龙雅也是有些尴尬。
　　毕竟当着主人家的面翻墙，他这个浪子都有些不好意思了。
　　“答应让你带越前龙马走，你也不用翻墙吧？”
　　“还怕我言而无信不成？”
　　南麟嘴角一翘，悠悠开口说道。
　　越前龙马被越前龙雅拉到了身后。
　　“哎呀！我这不是不好意思让你们给我们开门嘛！”
　　“来来来，吃个橘子！”
　　“小不点我是肯定要带走了，不用送了！”
　　越前龙雅将三个橘子抛向南麟三人，笑眯眯地开口说道。
　　“哼！”
　　“这笔账我记住了！”
　　平等院凤凰抓住橘子冷哼一声说道。
　　鬼十次郎也目光冷峻地盯着越前龙雅一言不发。
　　不过。
　　被两个异次元强者盯着，越前龙雅却没有丝毫胆怯。
　　反倒是依旧十分淡然的模样。
　　他只是在等南麟开口而已。
　　“给你家老头子带个好！”
　　“黑部教练，开门吧！”
　　南麟颠了颠手里的橘子，留下两句话之后便转身离开。
　　他话音落下。
　　监控器面前的黑部由纪夫撇撇嘴，但是只能按下了训练营大门的开关。
　　“咔咔咔——”
　　随着大门打开，越前龙雅嘴角露出一丝玩味的笑容。
　　南麟......
　　那我们就世界杯赛场上见了！
　　真是期待啊......
　　【求全订~】口.
239目标！冠军！征服世界！【求全订~】
　　回宿舍的路上。
　　鬼十次郎显然还有些咽不下这口气。
　　“就这么放他们走了......”
　　“不然呢？难道等世界杯结束回来，你想看到U-17训练营里的所有人都没法再打网球吗？”
　　南麟淡淡回应道。
　　“呼——”
　　“我再去看看德川！先走了！”
　　鬼十次郎长呼一口气，他知道南麟的决定没有错，当下说着就朝医护室的方向走去。
　　南麟看他离开，转头看向了平等院凤凰。
　　“话说，你和鬼之间还有一场比赛没打......”
　　“但是我看你们两个似乎都没有主动提起的意思了。”
　　后者沉默了几秒后，沉声开口：“我和他之间两场比赛，各自一胜一负！”
　　“但是他现在没有把握打赢我，我虽然底气更足！可是现在世界杯快开始了，我全力出手对于整支队伍来说没有好处！”“四五三”
　　南麟挑了挑眉毛。
　　“呵呵，你这个U-17的NO.1还真是挺称职的嘛！”
　　“哼！相比于和鬼的一战，我更想和你比赛！”
　　“这样吧......拿下U-17世界杯的冠军之后，我们打一场！”
　　平等院凤凰原以为南麟会像从前一样扯开话题，谁知道对方居然直接答应了下来，而且主动定了时间。
　　他目光中闪过一道精光，嘴角一咧：“如果没有拿到冠军呢？”
　　南麟停下脚步，看着对方战意浓浓的目光，笑着开口：“连U-17网坛都没办法征服，想和我打可不够资格啊......”
　　说完，他便继续迈步朝前走去。
　　而平等院凤凰则听完他的话，轻笑了一声。
　　“征服U-17网坛......别人说这话我不信......”
　　“可是你......”
　　“我没法不信啊......”
　　低语着，他站在原地看着南麟的身影渐渐远去。
　　“嘟——”
　　“喂！臭小子！干嘛！”
　　回到宿舍的南麟直接给三船入道打了电话，对方接起电话后有些不耐烦。
　　毕竟现在可是凌晨1点多了。
　　“越前龙雅和越前龙马离开U-17了！”
　　南麟淡淡开口。
　　“什么玩意？！”
　　“都走了？大的不能留，小的怎么也走了？！”
　　“那小家伙的阿修罗神道......”
　　三船入道听到这个消息，顿时有些急了。
　　越前龙马的阿修罗神道不掌控到极致，他可没法去面对越前南次郎那个家伙。
　　“打住打住！”
　　“阿修罗神道又不是只有你这老头子可以培养！”
　　“人家要走拦着也没用啊！”
　　南麟听了，开口悠悠说道。
　　“这......”
　　三船入道迟疑了一下，不再说话了。
　　走都走了，还能把人拉回来吗？
　　良久他的声音才再次响起。
　　“行了，老夫知道了！”
　　“南次郎那老家伙肯定也知道这件事，他同意的话老夫这个外人也没必要多插手！”
　　“名单出来了吗？”
　　南麟悠悠开口：“出来了，亚玖斗和黑部教练他们应该会发给你的！”
　　“有把握吗？”
　　“这次可以说是最强的一届了！”
　　三船入道开口问道。
　　“呵呵，把握？你说呢？”
　　南麟轻笑一声说道。
　　“你这臭小子，给老夫一点底气不行吗？”
　　“算了！后天出发的时候再说吧！”
　　“一个两个都不让老夫省心！”
　　三船入道没好气地在电话那头大喊，随后气得直接挂了电话。
　　南麟放下手机，嘴角一翘：“老头子气性还挺大！”
　　......
　　两天后。
　　中央球场内所有在出赛名单上的高中生和国中生都聚集在此。
　　越前龙马和越前龙雅离开U-17训练营的事情并不是什么秘密。
　　而且南麟并没有隐瞒他们什么。
　　毕竟就算现在不说，那么在U-17世界杯的球场上也会遇到。
　　除了不二周助心情有些复杂外，其他人倒也没有太在意。
　　此时。
　　南麟和平等院凤凰将国中生和高中生代表实力序号的徽章重新分配给了众人。
　　国中生这边倒是没有异议。
　　反倒是入江奏多撇了撇嘴。
　　“怎么是NO.8啊！这样会让很多人注意到我的啦！”
　　“我可不想被那么多人调查，太高调了！”
　　“要不给我国中生的徽章呗！”
　　“NO.15怎么样？”
　　他的话让众人嘴角一抽。
　　你一个高中生好意思排到国中生队伍里去吗？
　　南麟看了他一眼，淡淡开口：“入江，你太老了......”
　　“噗——”
　　“哈哈哈哈！”
　　这话一出。
　　国中生都不由大笑了起来。
　　而高中生队伍中除了毛利寿三郎之外，其他人也都额头青筋冒起. .........
　　入江奏多和他们一样都是高三的！
　　对方太老了，自己这些人算什么！
　　一时间。
　　众人也是“幽怨”地看着南麟。
　　要是换做是别的国中生说这话，他们早就发火了。
　　“突突突——”
　　就在此时。
　　一架直升机突然从远处驶来。
　　螺旋桨的声音响彻了整个球场。
　　眼看已经盘踞在中央球场上空准备落下，众人纷纷让开了一块空地。
　　南麟翻了个白眼。
　　“之前怎么没发现三船老头这么喜欢装？”
　　平等院凤凰冷笑一声：“不然怎么竖立威信呢！”
　　随着直升机落地。
　　一个人所有国中生都愕然的面孔从直升机内走下。
　　虽然比在心之崖上穿得得体了一些。
　　但是脸上的络腮胡子和脚下破旧的夹脚拖鞋却依旧熟悉。
　　“三船入道？！”
　　看到对方时，心之崖上的国中生们都惊呼了起来。
　　对方怎么会出现在这里？！
　　“哼！”
　　“一群小兔崽子！”
　　“老夫重新自我介绍一下！”
　　“三船入道！U-17训练营的总教练！同样也是这次U-17世界杯的领队！”
　　“你们......”
　　“准备好迎接世界网球的洗礼了吗？”
　　三船入道见到国中生们的反应，冷哼一声，沉声开口。
　　他的话让国中生们一个个都没反应过来。
　　纷纷表情怔怔地看着眼前这个老家伙！
　　三船入道竟然是U3.9-17训练营的总教练？而且还是这次他们的领队？
　　黑部由纪夫三人此时也走上前，对着三船入道鞠躬开口：“总教练！”
　　他们的话也是让国中生们彻底回过神来。
　　但是脸上的惊讶还是没有消退。
　　“哼！”
　　“这次U-17世界杯，你们可以说是这么多次参加U-17世界杯以来，最强的一届！”
　　“所以！”
　　“我们的目标只有一个！”
　　“那就是征服整个世界！”
　　“拿下属于我们的冠军！”
　　“都听明白了吗！”
　　三船入道对着所有在场的球员大喊开口。
　　他的话让所有人都感觉心中燃起了一腔热血。
　　“冠军！”
　　“征服世界！”
　　顷刻间。
　　所有人异口同声地大喊响彻整个U-17训练营。
　　【求全订~】.
240抵达澳洲！表演赛？【求全订~】
　　一天后。
　　澳洲墨尔机场。
　　随着一架飞机缓缓在跑道上滑行一段距离停下。
　　机舱门被两个金发空姐打开。
　　以平等院凤凰和南麟为首的U-17代表队从飞机上走下。
　　这次U-17世界杯的比赛地点就是在这片土地上。
　　相比于高中生们的淡然和习以为常。
　　国中生们就显得兴奋了许多。
　　就算是沉稳的幸村精市也是不由感慨开口：“终于到了啊......”
　　“啊啊啊！第一次坐飞机好爽啊！白石！以后我们是不是有很多机会再坐飞机啊！”
　　“是是是！小金，你可别乱跑！这里要是走丢了就麻烦了！”
　　“好啦好啦！白石！你越来越婆妈了！”
　　像是远山金太郎此时已经迫不及待地到处跑了起来。
　　要不是白石藏之介拉住他，估计现在人都已经没影了。
　　而高中生们看到这一幕也没有多说什么。
　　曾几何时，他们这些人在第一次远征时何尝不是这样的呢？
　　除了比赛名单中的球员以外，柳莲二和乾贞治两人也被“借调”了回来。
　　19这是三津谷亚玖斗的意思。
　　他作为球员之一，可能并没有办法兼顾所有的资料收集。
　　而乾贞治和柳莲二都是有数据网球的底子存在的。
　　所以两人作为情报团的身份随队一起前来。
　　三船入道最后一个从机舱内走下来。
　　“都打起精神来！”
　　“我知道你们这些国中生会好奇很多事，但是现在仅仅只是开始！”
　　“走吧！”
　　“先去组委会安排的酒店休息！”
　　“不要到处乱跑！”
　　他沉声说着，众人也都点了点头。
　　就算是远山金太郎也老实地挠挠头，让白石藏之介松了口气。
　　来到U-17组委会安排的酒店。
　　办理完入住之后。
　　三船入道将黑部由纪夫他们以及平等院凤凰，南麟，三津谷亚玖斗带领的乾贞治和柳莲二都叫到了自己的房间。
　　众人聚齐后。
　　他扫了眼所有的人沉声开口：“你们应该知道，正式比赛的时间将在3天后！但是，和以往不同的是，今年在正式比赛之前，每只球队都要打一场表演赛！”
　　他的话让黑部由纪夫他们有些惊讶。
　　南麟和平等院凤凰则还是十分淡然。
　　“那我们的对手是？”
　　乾贞治好奇地问道。
　　因为这也关系到他们搜集资料的目标。
　　三船入道看了他一眼，算是对他工作积极的认可。
　　不过。
　　他却摇了摇头：“比赛的对手并不是组委会决定的！而是通过抽签决定！”
　　“也就是说，如果抽到水平一般的球队，那么对我们来说没有什么差别！”
　　“但是如果抽到强队......”
　　“就要看我们的战术了！”
　　“找你们来，一是通知平等院和南麟你们两个，明天上午10点前往抽签会场抽取表演赛的对手！”
　　“二是为了商量一下，表演赛你们打算是继续掩饰实力，还是......全力以赴！”
　　“对了！”
　　“这次表演赛是三场双打！限制是一名高中生带一名国中生！”
　　“三局两胜制！”
　　三船入道说着，看向了面前众人，要听听他们的看法。
　　当然。
中转群③7①72911⑨
　　更多的目光还是在南麟和平等院凤凰的身上。
　　其他人也是一样。
　　说到底。
　　不管是黑部由纪夫他们还是乾贞治他们。
　　围绕的目标终究还是出战的平等院凤凰和南麟等人。
　　作为高中生的NO.1和国中生的NO.1！
　　他们的想法才是最重要的。
　　平等院凤凰看了眼南麟，淡淡开口：“你怎么看......”
　　在场南麟虽然年纪最小，可是此时没有人会觉得他的看法会偏于稚嫩。
　　南麟摇摇头：“都想知道我的想法吗？”
　　“如果让我选择的话，我觉得是时候可以让世界看看我们这次的实力了！”
　　“就算不拿出最强的阵容，也不用限制实力！”
　　“甚至我期望能够抽到强队！也好验证一下我们的实力！”
　　他的话明显和平等院凤凰心中的想法十分吻合。
　　只见他也露出了一副自信的表情。
　　“没错！”
　　“最好是抽到那4支队伍！”
　　听到他口中说的“4支队伍”，乾贞治和柳莲二作为情报团的一员，自然知道他说的是哪四支队伍！
　　排名第一的德国U-17！
　　排名第二的瑞士U-17！
　　排名第三的西班牙U-17！
　　以及第四名！
　　法国！
　　这四支队伍都是U-17世界杯的天花板强队。
　　最恐怖的自然是德国U-17！
　　2年一届的U-17世界杯，他们足足连着称霸了11届冠军。
　　强大的统治力和实力无人可以撼动。
　　但是也不代表另外三支就差了。
　　“让世界看看我们的实力么.....”
　　“也好！”
　　“那就看你们俩的手气了！”
　　“可别让老夫失望了！”
　　三船入道听了两人的话，也是眼睛一眯，拍板做了决定。
　　随后众人再次商量了点比赛前的细节事宜后，便散会离开。
　　表演赛的事情也自然告诉了其余国中生和高中生们。
　　他们兴奋之余同样期待这场表演赛的对手会是谁。
　　要不是每支队伍只有两人可以去参加抽签，他们都想去凑凑热闹了。
　　当天晚上，所有代表队也在U-17组委会的工作人员带领下，参观了他们在比赛期间可以使用的训练场。
　　经过棒国远征赛上发生的事情后，三津谷亚玖斗对于球场上的监控录像有了极大的戒备心。
　　不仅仅查看了周围是否有不在记录范围的摄像头，甚至球场自带摄像装备都做了一些手段，防止他们的训练视频外漏。
　　翌日上午。
　　南麟被平等院凤凰强行套上了一身正装，坐上了U-17组委会安排的453车辆，朝着抽签会场而去。
　　车上。
　　南麟看着平时大大咧咧的平等院凤凰穿着正装，似乎一点都不觉得膈应。
　　不由有些好奇。
　　“平等院！难道你不觉得这玩意穿得很难受吗？”
　　“难受！但是这是规定着装！”
　　听到对方的回答，南麟翻了个白眼。
　　好家伙！
　　你能忍，我是真忍不了啊！
　　好不容易到了抽签会场。
　　两人一走进会场大门，发现已经有不少双双成队的人出现在了会场之中。
　　而两人的目光扫过这些人，很快就停留在了两组人身上。
　　还是一样严肃沉稳的手冢国光出现在一个看上去健壮光头高中生的身边。
　　而越前龙马此时则像个乖学生一般，和一个金发国中生并排而站。
　　他的目光也不是看向手冢国光的方向。
　　显得十分诧异。
　　“看来那个小家伙还是加入了米国代表队，那个男人就是米国队的主将！”
　　“拉尔夫·莱因哈特，具备卓越的毅力和优秀的领导能力！”
　　“你之前提过的手冢国光就是他吧？被德川那个家伙介绍来德国治疗手臂，看来他的天赋被德国看中了！”
　　“那个光头的家伙就是德国队的主将！优尔根·巴里萨维奇·波尔克！”
　　“被称为改变了世界网坛的男人，被评价为通往胜利的哲学家！”
　　平等院凤凰对着身旁的南麟淡淡开口说道。
　　【求全订~】.
241 波尔克的示好？【求全订~】
　　感受到南麟和平等院凤凰的目光。
　　手冢国光顺着方向看去，发现南麟时他目光一怔，随后对着身旁的波尔克开口说道：“主将！我想去打个招呼！”
　　波尔克听了，同样看向了会场的入口。
　　“是霓虹U-17的人吗？是平等院凤凰......还是他身边的那个国中生？”
　　作为德国队的主将，他在看到平等院凤凰时眼睛也是微微一眯，淡淡开口。
　　“平等院凤凰？是主将吗......”
　　“我来德国前还没见过他！”
　　“我要打招呼的人是他身边的那个国中生！”
　　“我想，他是我们十分需要重视的人！”
　　手冢国光摇摇头，再次开口。
　　语气里的认真让波尔克不由将自己的目光从平等院凤凰的身上转移到了其身旁的南麟。
　　“那个国中生天赋很强吗？”
　　虽然和手冢国光接触的时间不到2个月。
　　但是他了解对方的性格。
　　沉稳，冷静！
　　还有德国这一届国中生们都无可比拟的天赋。
　　可是手冢国光却再次摇了摇头：“他的天赋远远在我之上！实力也同样如此！”
　　波尔克听到这话，眉头顿时一皱。
　　“可是我看他的样子，应该只是国中一年级吧？”
　　“虽然我从来没有夸奖你的天赋，但是你也应该知道，掌握矜持之光......不！用你的话说这种能力叫做天衣无缝之极限！”
　　“使得还未踏入职业赛场的高中生都未必是你的对手！”
　　“他比你强？”
　　他不觉得手冢国光会骗他。
　　可是这让他难以相信。
　　手冢国光脸上泛起一丝苦笑。
　　换做是平时，他要是能得到这位U-17网坛第一人的称赞，或许心里还是十分高兴的。
　　可如今将他和南麟做对比。
　　他实在是觉得对方这是高估自己了。
　　当下开口解释道：“在今年的霓虹国中生大赛上，他率领的队伍获得了冠军！他的实力在国中生中是毫无疑问的最强者！”
　　“另外，我开启天衣无缝之极限的大门，其中也有他的帮助！甚至，他还帮助了两个国中生也同样打开了这扇大门々‖！”
　　“最后......”
　　“主将！仅仅是他表现出来的实力，他掌握了至少两种异次元以及光击球！”
　　“至少在我离开U-17训练营时，没有人能够真正了解他的实力！”
　　每说一句，波尔克的眉头就更紧一分。
　　他都差点对于手冢国光的信任出现了偏差。
　　对方知道自己再说些什么吗？
　　帮助对方在内的三个国中生开启了矜持之光。
　　而且居然掌握两种异次元和甜区技巧！
　　国中一年级？！
　　一时间。
　　对于自己情绪掌控一向十分厉害的他也不由露出了复杂的表情。
　　用了几秒钟平复了自己内心的惊讶和怀疑。
　　他沉声开口：“走吧！我和你一起去！”
　　同样。
　　将目光锁定在南麟和平等院身上的人不只是手冢国光和波尔克。
　　越前龙马也同样看到了南麟两人。
　　不过他却刻意回避了两人，将头扭到了一边。
　　莱因哈特注意到了他的怪异举动。
　　“龙马，那就是龙雅口中的那个南麟吗？”
　　“站在平等院凤凰的身边，一点都没有被他的气势压制住......”
　　“果然不简单呢......”
　　他淡淡说着，看到波尔克和手冢国光朝南麟两人走去，目光闪烁，若有所思。
　　“他不好惹！”
　　“哥哥他和你说的只是这个家伙的冰山一角！”
　　“他的实力绝对不下于顶尖高中生！至少，据我所知！U-17训练营中除了平等院凤凰他们能正常和他对话，其他人都十分畏惧他！”
　　越前龙马撇撇嘴。
　　但是说出来话还是比较客观的。
　　“让高中生畏惧的国中生......”
　　“看来今年U-17世界杯不仅仅是我们要大放异彩啊......”
　　“不过，我相信！有了你和你哥哥的加入，结果只会往好的方向发展！”
　　莱因哈特虽然对南麟十分好奇。
　　可是他对于自己和队友以及越前龙雅更有信心。
　　而此时原本各站在一边的各国代表队同样也因为波尔克的举动投来的关注的目光。
　　没办法。
　　U-17第一人的身份摆在那里！
　　当他们看到两人找的人是平等院凤凰两人时，都不由有些好奇。
　　一旁。
　　法国队主将加缪饶有兴趣地摸了摸下巴。
　　平等院凤凰...
　　波尔克......
　　“主将，听说破坏王今年就在霓虹U-17的出赛名单中！在远征赛上他也随平等院凤凰在比赛！”
　　“好了！杜克的事情都已经过去了！这是他的选择！我尊重他！”
　　“好吧！是我多嘴了！对不起主将！”
　　身旁的法国代表队国中生显然有些局促，立马低头表示歉意。
　　而加缪则摇了摇头，并没有太在意。
　　其他代表队的两人也在低声议论着什么。
　　不过。
　　平等院凤凰和南麟以及已经走到他们面前的手冢国光和波尔克却丝毫没有理会。
　　“．‖波尔克......”
　　“平等院凤凰......”
　　两人在一见面时，平等院凤凰的眼中就迸发出了强大的战意。
　　想要征服世界。
　　眼前的这个男人就是一座最高的山峰！
　　他现在真是恨不得直接向对方约战了。
　　而波尔克却只是平淡地看着眼前的平等院凤凰，似乎并没有将对方眼中的战意放在心上。
　　场面一时间有些冰冷了起来。
　　“我说......”
　　“手冢，近2个月不见，你这是带人来砸场子？”
　　此时。
　　南麟缓缓开口了，说着他还扯了扯自己平等院凤凰给自己系的领带。
　　真是差点没把他给勒死了！
　　“不是的南麟！你误会了！”
　　“我来是单纯为了打个招呼！顺便希望你替我向德川前辈和入江前辈传递谢意！”
　　“如果不是他们的帮助，我或许没有决心来德国治疗手臂！”
　　手冢国光听了，立马摇摇(吗李好)头，真诚地说道。
　　两人的话也是让平等院凤凰和波尔克眼神之间的交流停了下来。
　　“呵呵，不用！”
　　“伤病是运动最大的敌人！你开启了天衣无缝之极限，不该因为这些事阻碍你打网球的道路！”
　　“相信看到你现在能够成为德国代表队的一员，他们俩也会很高兴的！”
　　“不过，要是在赛场上遇到了！他们可不会手下留情壮！”
　　南麟轻笑一声，摆摆手说道。
　　“南麟同学，德国队主将！优尔根·巴里萨维奇·波尔克！请多指教！”
　　就在这时，一双手伸到了南麟的面前。
　　正是来自德国队的主将——波尔克。
　　而他的主动伸手示好也让关注这边的各支队伍代表瞳孔一缩。
　　波尔克虽然是一个有礼节的人，但是除了让他看重的人以外，没有人值得他主动示好。
　　可是现在竟然在对一个国中生示好？！
　　【求全订~】.
242波尔克把握人心？抽签开始！【求全订~】
　　看着面前的大手。
　　南麟从其手掌上的茧子和手骨的微微变形以及相比普通人粗上一圈的手腕可以看出。
　　对方对自己手的训练强度绝对是极为恐怖的。
　　能成为德国主将，波尔克这个家伙可不是泥捏的！
　　要知道。
　　虽然剧情上半决赛平等院凤凰和波尔克之间有一场王对王的比赛！
　　而且最后是以平等院凤凰以2：1战胜了对方为结局！
　　但是。
　　这其中还是有很多问题的。
　　平等院凤凰是强，可是如果说能打败波尔克...
　　还是差了一点！
　　只是不知道现在这个世界，还会不会发生这样的一场比赛。
　　“南麟！国中生！”
　　南麟笑了笑，握上了对方的手。
　　两人握手之际，手冢国光和平等院凤凰都面色一紧。
　　前者是怕波尔克会因为他刚才说的话试探南麟。
　　而后者则是怕南麟会吃亏。
　　可是。
　　谁知道两人的担心都是多余的。
　　南麟和波尔克只是握了几秒之后就各自松开了手。
　　“南麟，我从手冢这边听了一些关于你的事情！”
　　“你的天赋确实让我都有些不敢相信！”
　　“在U-17世界杯比赛期间，如果有兴趣可以来德国队的酒店做客！我453们可以做一些交流！”
　　“甚至......”
　　“如果你有兴趣，德国代表队的大门同样为你敞开！”
　　还没等手冢国光和平等院凤凰送一口气，他们就被波尔克的话弄得脸色一变。
　　“波尔克！”
　　平等院凤凰激动地一步挡在南麟和波尔克之间，怒视着当他面拉拢南麟的波尔克冷声开口。
　　看到平等院凤凰和波尔克之间好像起了什么争执，其他注意到这边的各队球员也不由更加好奇。
　　“霓虹U-17排名才23名！对方的主将竟然敢和波尔克拍桌子？”
　　“呵呵，有意思！波尔克这是被挑衅了吗？有好戏看了！”
　　“不太对啊！看波尔克刚才对那个国中生示好的样子，难不成是在拉拢那个国中生小鬼，才引得平等院凤凰的不满？而且难道不觉得奇怪吗？波尔克身边的那个国中生明显也是霓虹的！”
　　“有道理啊！说不定还真是这样！难道波尔克挖了一个不够，还要挖第二个？这......”
　　“今年这U-17世界杯还真是太有意思了！”
　　周边那些队伍中响起了议论声，甚至有好几个排名略高霓虹一点的国家还在一起议论。
　　听到这些议论声，越前龙马连看都懒得看他们一眼。
　　莱因哈特则突然开口对越前龙马说道：“龙马，如果我邀请南麟加入米国代表队，他会答应吗？”
　　越前龙马一愣。
　　随后扯了扯自己的帽檐。
　　“我劝你不用多想了，他是不会答应的！”
　　“为什么？如果在德国队，他不可能超过波尔克和Q.P的地位！”
　　“但是在我们这里，只要他有足够的实力，他就有足够的话语权！”
　　莱因哈特微微皱眉。
　　他想不到南麟有拒绝他的理由。
　　在米国代表队的未来无疑是更好的。
　　越前龙马看了他一眼：“但是你依旧是主将不是吗？要知道之前在U-17训练营，国中生的去留都不是教练组说了算！而是由他全权负责！”
　　“所以，你眼里他能够在米国代表队得到的话语权，他已经得到了！”
　　莱因哈特听闻，眉头松缓了一点：“原来是这样......龙马，多谢你让我不用陷入尴尬的境地！”
　　他说着，眼中对于南麟的“觊觎”也是渐渐消失。
　　此时的他是用一种看对手的目光看向了远处的南麟。
　　莱因哈特是不可能将这么大的权利交给一个国中生的。
　　他也从越前龙马的话语中听出，南麟是不会屈人之下的！
　　所以，他就算有再高的天赋，他也不适合米国队。
　　...
　　“平等院，别激动......”
　　“搞得我已经要答应了一样！”
　　此时。
　　南麟的手拍在平等院凤凰的肩膀上，从他的身后走出悠悠开口。
　　后者听到(bjdj)这话，狠狠瞪了波尔克一眼后，将头扭到一边。
　　这样的反应落在波尔克的眼里，他眼底闪过一丝意外。
　　随后，他的目光则再次停留在迈出一步的南麟身上。
　　“多谢你的邀请，不过做客我觉得没什么问题，去德国队就算了！”
　　“手冢的天赋和性格都是天生的网球选手！”
　　“我希望你可以好好培养他！”
　　南麟的话也没有说太绝。
　　但是他相信波尔克是一个聪明人，继续纠缠下去，脸面上也都不好看了。
　　“南麟，你确实不愧于手冢的夸赞！”
　　“期待在球场上和你交手！”
　　波尔克也是听出南麟的言下之意，当下点点头，带着手冢国光朝着他们自己原本的位置走去。
　　平等院凤凰看着波尔克的背影，再次闷哼一声：“这家伙还真是能拉下脸.......”
　　南麟笑了笑：“呵呵，这何尝不是他的一种能力呢？不过你也别以为他真的是一心想要拉我进德国队！”
　　“他只是试探而已！”
　　“刚才只要你对我有任何下意识出现的命令语气，他对我就未必会在意了！”
　　“你平等院凤凰虽然是一只老虎，可是他波尔克同样觉得自己是一头能够战胜你的大象！”
　　“被一只老虎驯服的动物，至多不过是第二只老虎！”
　　“但是他要找的至少是一头能压住老虎的狮子！”
　　“同样，如果我是这头狮子，就算拉拢不成，也有可能会让我们之间的信任产生崩塌......”
　　“一石二鸟！”
　　南麟悠悠开口。
　　说着，看到主办方的人已经进场，他自顾自找了一个座位坐下。
　　平等元凤凰听了他的话，眼角一抽。
　　好家伙！
　　他刚才确实有点上头了。
　　现在想想，好像从一开始波尔克就在刻意用淡漠的目光忽视他。
　　所以才会让他情绪波动地更加明显。
　　这个局是对方在走过来这几步路里就已经想好了的！
　　“这个男人不仅是网球实力恐怖......”
　　“对人心的把握也是一样啊......”
　　平等院凤凰发现自己从前了解的波尔克都比不上今天在他面前这几分钟了解得多。
　　他说话的时候，其他人也都坐在了自己的座位上静静等待着抽签仪式的开始。
　　随着一个U-17主办方的人开始上台啰嗦。
　　南麟已经想打瞌睡了。
　　也不知道过了多久。
　　突然。
　　他耳边响起了平等院凤凰的声音：“别睡了，该你上去抽签了！”
　　南麟微微皱眉，睁开了眼睛。
　　他感觉自己都快睡着了。
　　这种睡到一半的感觉真是让他感到很不爽！
　　看着主会台上架设的一台类似于抽奖机一般的机器。
　　他“沉”着脸插着口袋走了上去。
　　【求全订~】.
243命运的签轮！表演赛对手！德国！【求全订~】
　　当南麟走上主会台。
　　场下。
　　除了莱因哈特、平等院凤凰以及四强队伍的主将，所有人都用特殊的表情看向南麟。
　　有希望南麟抽到他们所在~队伍的。
　　这些人大多都是觉得平等院凤凰等人是可以战-胜的对手。
　　当然。
　　也有些人觉得波尔克的示好不是没有原-因的。
　　特别是示好的对象是南麟这个国中生。
　　可见对方的实力恐怕不简单。
　　而且此次表演赛明确要求每场都需要有国中生上场。
　　他们未必占据优势。
　　南麟则看着面前的抽签机器，在礼仪小姐和主办方的示意下，随手按下了面前的抽签按键。
　　他都心里都不由开始吐槽。
　　这个按键和他抽取英雄技能时好像没什么差别……
　　随着他按下按键。
　　会场大屏幕上就开始不断滚动起了所有参赛队伍的名字。
　　大约3，4秒之后！
　　大屏幕的滚动停了下来。
　　“嗯？！”
　　“这……”
　　“霓虹U-17这下惨了！”
　　“这手气还真是没谁了！居然抽到了他们！”
　　“哈哈哈哈！实力差运气还差！真是让人觉得可怜！”
　　“表演赛就要输的一败涂地！之后的比赛估计信心会被彻底打垮吧！”
　　还没等主办方宣布南麟抽到的对手。
　　场下许多人就开始议论了起来。
　　特别是那些本来就不看好平等院凤凰和南麟的代表队。
　　他们甚至丝毫不顾及自己的言论会被平等院凤凰听到，只想着落井下石。
　　而南麟此时也微微抬头。
　　看到他抽取的对手，嘴角不由露出一丝笑意。
　　原本被平等院凤凰叫醒的“起床气”也在顷刻间烟消云散。
　　德国！
　　虽然没想到自己这个抽签运气居然和鸡蛋头差不多。
　　但是这个签是他和平等院凤凰都十分满意的签。
　　就算是法国，西班牙，瑞士都还差了一点。
　　毕竟根据现在的情况，瑞士主将阿玛迪斯和西班牙主将梅达诺斯可都还没到澳洲。
　　就算是同为四强的法国，相比于霸主德国也是有一定差距的。
　　所以！
　　要打就打最强的！
　　不然展露出他们的实力就不太值得了！
　　当南麟抽取到德国作为对手时，波尔克和手冢国光同样有些觉得这或许就是命运的安排。
　　前者表情不变，而是观察起了南麟和平等院凤凰的表情。
　　见走下台的南麟脸上丝毫没有担忧的神色，甚至相比于上台前的表情“凝重”，他此时放松了许多。
　　而平等院凤凰则十分淡然地闭着眼睛。
　　不过嘴角扬起的那道细微的弧线却也能看出他此时的心情。
　　兴奋和高兴。
　　这两个人……
　　正好借这个机会看看你们到底有多少实力吧！
　　而一旁的手冢国光则眉头紧皱。
　　他虽然不清楚平等院凤凰他们的实力。
　　但是他清楚的是南麟所带领的国中生有多强！
　　就算是现在的他。
　　他都没有把握从南麟手下拿到一局。
　　他又想到像是幸村精市，亚久津，橘吉平等人……
　　表演赛的规则并不利于他们。
　　他的压力也顿时倍增。
　　同样对这场还没开始的比赛十分感兴趣的还有越前龙马。
　　莱因哈特似乎是感受到了他这份情绪，拍了拍对方的肩膀。
　　“我们表演赛的对手并不强，抓紧时间打完，说不定来得及可以看到两场比赛！”
　　越前龙马听了，重重点了点头。
　　另一边。
　　抽完签回到座位上的南麟刚坐下。
　　一旁的平等院凤凰就悠悠开口：“你这签抽的可以！”
　　南麟微微一笑：“我也觉得......”
　　...
　　下午。
　　回到入住酒店的南麟召集了所有国中生和高中生。
　　而平等院凤凰则直接去找三船入道说明这次抽签的结果。
　　亚久津他们和越智月光等人在南麟的房间里，他们知道对方是要宣布他们的对手了。
　　“啊啊啊！南麟！我们的对手到底是谁啊？不会是很弱吧？”
　　远山金太郎见南麟迟迟不开口，不由有些纠结地挠起了头说道。
　　其他人则没有说话，等待着南麟开口。
　　“抽签结果出来了。”
　　“我们这次的对手是......”
　　“德国！”
　　听到南麟缓缓说出德国这两个字。
　　所有人不由目光一怔。
　　霸主德国？！
　　“好家伙！上来就遇到这样的对手，还真是......不知道是运气好还是不好了！”
　　白石藏之介喃喃开口。
　　“白石！这不是很好吗？德国诶！如果我们打败了他们，我们不就是U-17的第一名了吗？”
    · ·········求鲜花··· ·········
　　远山金太郎则是一脸兴奋和激动。
　　他只想和实力强劲的对手比赛！
　　如今对手是德国队，他更是兴奋不已！
　　其他人听到他的话，不由对视一眼，摇了摇头。
　　虽然他们也想和强大的对手一战。
　　但是如果是德国的话，他们恐怕也不能有所保留了。
　　“那上场的人选呢？”
　　“明天就要比赛了！”
　　越智月光沉声开口。
　　这话一出，所有人的目光再次聚集到了南麟的身上。
　　南麟摆了摆手：“这你们就先不用管了，反正U-17世界杯的比赛不用提交出赛顺序表！到比赛的时候再说就行了！”
　　越智月光等人一愣。
　　这是不是太草率了？
    .... ..... ...
　　毕竟对手是德国队！
　　看出众人的疑惑，南麟打了个哈欠：“我知道你们在担心什么，但是不用想太多！这只是一场表演赛！而且是3场由高中生和国中生组成搭档的双打比赛！”
　　“根据现在的情况来看，德国队的三名高中生无疑就是波尔克，Q.P以及俾斯麦三人！”
　　“国中生嘛......”
　　“唯一值得关注的就是你们的老熟人，手冢国光！”
　　听到手冢国光的名字，入江奏多他们眉毛一挑。
　　国中生们也都十分惊讶。
　　远征的一军几人倒是没有见过，有些陌生。
　　当德川和也和他们说了，之前他因为不想让手冢国光手臂的问题影响对方的网球生涯。
　　所以让对方来德国进行彻底的治疗。
　　只是对方加入德国U-17代表队，确实也在他意料之外。
　　不过。
　　能够在短短2个月不到的时间，被波尔克看重所挖掘。
　　可见手冢国光如今的实力也绝对不是当初刚入U-17时那样了。
　　手臂已经没有缺失的他只会更强！
　　听完他的话，幸村精市和真田弦一郎两人都目光闪烁。
　　他们也想和手冢国光这样的对手再次好好打一场！
　　不二周助则看着南麟房间的窗外不知道在想些什么。
　　再次聊了几句，南麟直接把他们赶出了房间。
　　聊着聊着，他们今天的训练可都还没完成！
　　在得知明天对手是德国之后。
　　众人训练的热情也更加高昂了不少。
　　【求全订~】口.
244记者？差别对待的欢呼！【求全订~】
　　翌日清晨。
　　整装待发的众人背着网球包，出现在入住酒店的大堂。
　　三船入道看着每个人的眼神中都斗志昂扬，他嘴角咧出一丝笑容。
　　“看来一个个状态都不错啊！”
　　“今天就看你们的表现了！”
　　“出发！”
　　“是！”
　　话音落下。
　　穿着红白相间球服的众人在南麟和平等院凤凰的身后齐齐朝酒店外走去。
　　坐上主办方派来的专用车，直接朝比赛会场而去。
　　车上每一个人都在用自己的方式调整着自己的状态。
　　他们不知道今天上场的人会不会是自己。
　　但是。
　　一旦上场，他们要做的就是拿下这场比赛的胜利！
　　很快。
　　半个多小时的车程后，他们来到了比赛会场——墨尔球场。
　　一下车。
　　会场外不少“长枪短炮“四五三””就围住了他们。
　　“霓虹U-17代表队的各位你们好！我是利普网球杂志的记者爱丽丝！我想请问你们这次在U-17世界杯对战德国队，心情怎么样？”
　　“各位！你们好！我是耶利砍网球新闻报道记者！我想请问下面对U-17霸主级队伍，你们U-17网坛积分排名只有23名！你们觉得自己可以拿下一场比赛吗？”
　　“请看这里！我是本土网球杂志的记者奥利弗！能不能透露一下你们的出赛名单？还有你们觉得对上德国队，你们到底有什么优势？另外，抽签的代表现在是不是觉得很愧疚？毕竟第一场比赛就让球队陷入了危机！”
　　“请回答一下！”
　　“麻烦领队说一说吧！”
　　听到这些记者们的问题，三船入道的脸色已经开始阴沉了起来。
　　其他国中生和高中生同样一个个面色不善地看着他们。
　　这都是些什么问题？
　　如果是友好的采访，他们自然觉得没有什么不可以的！
　　但是这种一上来就预设了胜负，完全不把他们放在眼里的采访，实在是让人火大。
　　就在三船入道准备呵斥眼前的记者时，南麟走了出来，随手接过了其中一个记者的话筒。
　　“安静一下！”
　　他的话虽然不响，可是身上的气势却顿时迸发而出。
【灵珑】⒏⒌⒍⒊⒉⒊⒍⒈⒊
　　七嘴八舌的记者都在此刻不由自主地停止了说话声，愕然地看着南麟这个站出来的国中生。
　　在他们还没反应过来时，他再次开口了。
　　“首先，如果你们想要采访，可以通过联系专人申请，而不是堵在比赛会场外！”
　　“这样只会显得你们这些杂志，球刊十分没有礼貌！”
　　“第二！我刚才听说你们中有人觉得抽签的人应该会觉得愧疚球队，不好意思！我就是那个抽签的人！我可以回答你，我不愧疚！因为这个签对于我们来说，是一个好签！”
　　“最后！”
　　“如果你们还是要继续纠缠，来！所有人把手机都拿出来！”
　　南麟话音落下之际，国中生和高中生都从口袋里掏出了手机。
　　在眼前一群记者诧异的目光中，南麟冷声开口：“把摄像头都对准你们面前的这些记者！把他们的样子都给我拍清楚了！”
　　“赛前干扰球员，阻挡球员前往比赛！今天的比赛赢了，这件事还好说，如果我们输了，就把照片和视频交给U-17组委会给我们一个交代！”
　　这话一出，眼前这些记者们的脸色都瞬间大变。
　　但是也有人似乎不满南麟这么狂妄，当即大喊开口：“你知道你在说什么吗？我们都是正规网球记者！你这么做是对我们这些记者的不尊重！我要求你们立刻道歉！”
　　南麟听了，冷笑一声：“呵，尊重？你们拦在这里尊重过谁了？”
　　“我就把话摆在这里！我知道，你们很多人都是来自于大杂志，大媒体！但是别忘了！这是U-17世界杯的比赛！”
　　“我将你们上交U-17组委会，要求只有一个！把你们的不良行径公示！我就不信你们这些人所在的媒体会顶着压力继续让你们原职位工作！”
　　“甚至，以U-17世界杯的影响力，你们媒体行业，绝对待不下去！”
　　“不信的话，你们可以试试！”
　　当下。
　　亚久津他们一个个的都举着手机，对准了眼前那些记者的脸，甚至那些记者开始心虚倒退的时候，他们还步步紧逼跟了上去。
　　完全就是怼脸拍啊！
　　瞬间。
　　原本将专车包裹地水泄不通的记者们都纷纷四散而开。
　　直接将众人的路完全让了出来。
　　三船入道和平等院凤凰两人看到南麟用这样的方法把事情解决了，脸上都露出一丝笑意。
　　“臭小子！干得不错！老夫最讨厌这样的记者了！”
　　“看来以后对付这样的记者，你今天所做的一切可以作为教科书了！”
　　听到两人的话，南麟并未说什么，只是微微一笑迈出朝前走去. .........
　　而墨尔球场外的这一幕也被很多前来看比赛的网球爱好者和球迷们看到了。
　　纷纷议论不已。
　　谁能想到，今年U-17世界杯还没开幕，就发生了这样的事情。
　　时间来到上午9点。
　　在主办方的通知下，更衣室内的众人准备入场。
　　当他们来到球员通道。
　　发现德国队的众人已经在等待了。
　　波尔克等人看到南麟和平等院凤凰他们居然有足足25个球员出现，也是不由有些惊讶。
　　竟然带了这么多国中生！
　　看啦他们这是要把U-17世界杯球场当做锻炼新人的试炼场啊。
　　而手冢国光同样也是对着不二周助他们点了点头。
　　毕竟曾经是队友，甚至是一起参加U-17训练营的同伴！
　　如今将在世界赛场上交手，这恐怕是2个月前他们谁都没有预料到的。
　　双方并没有太多的言语交流。
　　因为当他们走出球员通道，他们的关系就只有一个！
　　对手！
　　当工作人员示意平等院凤凰可以入场。
　　他和南麟对视一眼，沉声开口：“走吧！”
　　迈着坚定的步伐，25人齐齐朝球员通道外走去。
　　不过。
　　当他们走出球员通道时，虽然比赛看台上已经坐满了人，可是并没有造成多大的反应。
　　要3.9不是有零散的掌声，他们都以为自己来错地方了。
　　“还真是受冷落呢......”
　　“比国中生全国大赛还要冷清！”
　　“平等院，你这件事你可是要负全责啊！”
　　南麟虽然不在意，但是还是转头对着一旁面色平淡的平等院凤凰打趣道。
　　“哼！”
　　平等院凤凰冷哼一声，并未说什么。
　　其他人似乎也早就有所准备。
　　虽然有点失望，不过他们知道这同样也是世界球场的残酷。
　　弱者不配得到支持！
　　但是。
　　他们今天要做的，就是用实力让这些不看好他们的人知道，谁才是这球场上的胜利者。
　　当他们来到球员席时，全场突然爆发了激烈的欢呼声。
　　正是以波尔克为首的德国队入场了！
　　【求全订~】.
245第一场！幸村德川组合！【求全订~】
　　“波尔克！波尔克！”
　　“Q.P！Q.P！”
　　“俾斯麦！好帅啊！”
　　波尔克他们上场时。
　　南麟他们耳朵里满是欢呼声，有澳洲本土一些崇拜波尔克等人的球迷。
　　也有因为他们的比赛，从德国千里迢迢赶来看他们第一场比赛的球迷。
　　毕竟是U-17的霸主！
　　今天的比赛，几乎所有人都是来看德国队的表现的。
　　幸村精市他们也在努力将这些声音屏蔽。
　　比赛才是最重要的！
　　“各位！第一场比赛马上开始！请你们做好准备！”
　　“因为你们的U-17世界杯积分落后，所以德国队会率先派出出战人选！接下来以此轮换！”
　　工作人员此时也来到了球员席前，对着南麟等人开口说道。
　　“多谢！”
　　平等院凤凰点点头，淡淡开口。
　　当对方离开后。
　　这场比赛的主裁判也是拿着话筒出现在了球场中央。
　　“U-17世界杯开幕表演赛！由霓虹U-17VS德国U-17！19”
　　“比赛现在开始！”
　　“请双方球员入场！”
　　他的话音落下。
　　德国队球员席上，表情坦然的高中生俾斯麦和一个金色长发，桀骜不驯的国中生站起了身。
　　“俾斯麦，别大意！虽然没有必要出全力，但是目标也是要探探对方的实力！”
　　两人上场前，波尔克对着俾斯麦沉声开口。
　　“呵呵，我知道了！”
　　“齐格！你可要好好表现啊！这是你的第一场世界级的比赛呢！”
　　俾斯麦虽然看上去依旧十分轻松，但是波尔克和一旁沉着的Q.P却清楚，对方绝对是能够信赖的人。
　　被其唤作齐格的国中生不屑地转了转自己手里的球拍。
　　“就这种排名23的垃圾队伍......你们是不是太把他们当一回事了！”
　　“25个球员，恐怕连小组赛都没法通过，也不知道带这么多人有什么用！”
　　说着，他还瞥了眼面色平静的手冢国光。
　　看到对方一点反应都没有，不由闷哼一声。
　　“齐格，我觉得你还是最好听一下手冢的意见，毕竟他对于霓虹国中生有所了解！”
　　Q.P对于齐格的话显然有一些不满，当即开口沉声说道。
　　可下一秒。
　　让波尔克三人都眉头紧皱的一幕发生了。
　　齐格走上前，一把扼住了手冢国光的嘴。
　　后者也是没想到对方会对自己动手，目光中有些惊愕。
　　“谁知道他是不是潜伏进来的间谍？不过也不重要了！”
　　“手冢国光，就让你看看我是怎么击垮你曾经的伙伴和队友的！”
　　齐格说完，轻蔑地看了眼连还手的举动都没有的手冢国光，转身离去。
　　俾斯麦也是无奈摇摇头，给了波尔克和Q.P两人你们搞定的眼神。
　　随后也握着球拍走上了场。
　　波尔克和Q.P两人冷冷看着齐格上场的身影，沉默不语。
　　教训齐格并不是难事。
　　但是现在是比赛期间，如果他们在这么多人面前出现内讧的情况，对于德国队的声势来说绝对是一个巨大的打击。
　　“手冢，抱歉！齐格他对你的偏见不小......”
　　“我替他向你道歉！”
　　Q.P走到脸色有些难看的手冢国光身边，认真地说道。
　　“不用，不过这场比赛恐怕会不太好打！”
　　手冢国光摇摇头，随后开口说道。
　　“手冢，你觉得他们会完全不保留实力？”
　　波尔克眼睛一眯，朝着两人的位置走来。
　　“我对平等院凤凰的了解不多，可是根据赛前Q.P给我的介绍，我发现他和南麟在某种程度上惊人的相似！”
　　“远征赛上有所隐藏是正常的！但是都已经到了世界杯的球场！他们不会再因此而接受失败！”
　　手冢国光冷静地分析道。
　　说话间，他们也看向了南麟等人所在的球员席。
　　
　　“德川，第一场你上！没有问题吧？”
　　在所有人的注视下，平等院凤凰点了德川和也的名字，让其准备出战。
　　虽然在U-17训练营中的复仇还是失败了，但是德川和也对于平等院凤凰的“恨意”也消散了许多！
　　唯一不变的是，他依旧想要打败对方而已。
　　只见他从网球包里拿出一把球拍，缓缓起身开口说道：“在没有打败你之前，我是不会输的！”
　　这话让平等院凤凰也笑了笑。
　　这句话比任何保证都有用！
　　南麟则看了眼都将目光聚集在自己身上的国中生们。
　　他一时间也不知道该选谁。
　　“双打比赛......”
　　“既然是德川上场，那就德川你自己挑吧！”
　　南麟想了想，决定把选择权交给德川和也。
　　后者一愣。
　　随即想了想，看向了幸村精市：“幸村，有没有兴趣和我一起站上世界球场？”
　　被他点到的幸村精市脸上露出一丝笑容。
　　“我很荣幸！”
　　其他人有些失望，不过他们却也没有抱怨什么。
　　他们总有上场比赛的机会，只是早晚的问题而已。
　　“好了！”
　　“既然决定了人选那就赶紧上场吧！”
　　“记得你们的目标是什么！”
　　“拿下这场比赛！”
　　“是时候展现你们的实力了！”
　　三船入道见状，在一旁沉声开口说道。
　　“是！”
　　德川和也和幸村精市迈步走上球场时，两人异口同声地大喊道。
　　而看到球员席内走出的幸村精市和德川和也，一直关注的手冢国光目光一凝。
　　Q.P453此时也在翻看他在赛前搜集到的资料。
　　“德川和也！曾经是海外精英训练下的网球选手！回霓虹后加入U-17训练营，但是并未在远征赛中有任何比赛记录！”
　　“幸村精市......资料更少！国三！被誉为神之子......”
　　他淡淡说着，看向了手冢国光，似乎想听听他的想法。
　　后者此时也缓缓开口：“德川和也我在U-17时和对方交过一次手！当时的我虽然有手伤，可是对方带着10kg的负重和我比赛，我以6:0的比分落败！”
　　“我只知道他掌握了阿修罗神道！具体实力应该不在俾斯麦前辈之下！”
　　“而幸村精市.....”
　　“当时他也同样和德川和也交手！他在对方手里拿下了一局！”
　　“并且，神之子这个称号并不是浪得虚名！我不知道他进步了多少，当时在两个月前，我赢下他的概率不过2-3成！”
　　听到手冢国光讲述，Q.P和波尔克眉头紧皱。
　　他们知道手冢国光的评价是极为客观的。
　　也正因此，他们对于这场比赛的结果也开始有了些许担忧。
　　双打比赛。
　　只要两人之中的一人成为突破口，那么整场比赛的走向就会十分清晰。
　　而实力差手冢国光不少的齐格明显会成为这场比赛的突破口.
246 齐格的不屑！幸村精市露峥嵘！【求全订~】
　　完成了猜先。
　　发球局由德国队拿到。
　　站在底线的齐格打量着球场另一边的德川和也以及和他一样是国中生的幸村精市。
　　“不知所谓！”
　　“排名23名，有什么资格挑战第一名！”
　　“就让你们看看世界第一队伍的强大吧！”
　　“嘭——”
　　不屑低语着，抛起手中的网球直接一拍挥下！
　　一道极为强劲的发球被他击打而出。
　　不过这样的发球在幸村精市和德川和也眼中只是看得过去而已。
小说裙（三）７易⑺⑵灸吆⑴灸
　　想要得分...
　　网前的德川和也根本没有任何反应，目光只是盯在了俾斯麦的身上。
　　“嗯？”
　　俾斯麦也是有些疑惑。
　　什么情况？
　　齐格这一球的质量可不是......
　　“嘭——”
　　一声击球声从德川和也身后传来。
　　回击的网球如利刃一般落在了德国队两人的球场中。
　　后场的齐格连反应的机会都没有，眼睁睁看着网球从他的身旁弹出。
　　“霓虹队得分！比数0-15！”
　　俾斯麦目光一正。
　　“好快！”
　　对面的国中生绝对不简单！
　　“虽然你们是霸主德国队，但是既然是比赛也要专心一点吧？”
　　“如果真的看不起我们的实力，麻烦认真一点！展现出你们的实力！”
　　回击得分的幸村精市，身上披着的球服外套在风中轻轻拂动。
　　他淡淡开口，也不知道是说给俾斯麦听还是说给刚才眼露不屑的齐格听的。
　　场边观众们原以为德国队应该是从头碾压到尾的。
　　谁知道一上手竟然直接被对方回球得分了！
　　而且。
　　他们这些观众虽然大部分网球水平只是业余，但是他们却是几位资深的网球爱好者！
　　最基本的眼力还是有的！
　　刚才幸村精市的回球质量可以说是极为完美的。
　　从球场上的球速记录仪的数字显示，齐格发球速度在230KM/H！
　　幸村精市的回球速度达到了接近240KM/H！
　　落点也异常精准。
　　可见他的实力绝对不是普通国中生可以具备的。
　　“可恶々‖！”
　　“没想到竟然还有点实力！”
　　“只是一球而已，你这家伙别太嚣张了！”
　　齐格回过神来，看着身旁被幸村精市回击打出的球印，感觉到无比的耻辱。
　　当下。
　　大喊着再次抬手发球。
　　已经彻底愤怒的他决定必须要给幸村精市一点颜色看看。
　　俾斯麦微微皱眉，他没想到自己带的这个小鬼居然这么容易就陷入了情绪的愤怒当中。
　　“虽然是双打比赛，但是不如让他们先热热身......”
　　德川和也一点都不担心幸村精市。
　　从刚才那一球他就已经知道，对方的国中生就是最大的薄弱点。
　　这场比赛除非俾斯麦能够达到平等院凤凰这样等级的实力，否则对方是不可能拿下这场比赛的。
　　“哎，看来国中生之间的差距还是不小啊......”
　　“我可不会让你们如愿的，就像你说的！这可是双打比赛！”
　　俾斯麦哪里不知道德川和也的心思。
　　吃准了齐格实力不济，所以明面上打着让小的之间比赛，趁机拉开比分差距。
　　说着。
　　他脚步一动，趁着幸村精市回击，瞬间出现在网球的落点前挥拍击出。
　　然而。
　　他回击网球刚刚过网，德川和也同样出现在了网前，反手持拍截击。
　　“你们德国似乎并没有如同我想象中那么有耐心......”
　　德川和也回击的网球擦过俾斯麦的肩膀，直直落在后场。
　　齐格想要追球，却差了好几步。
　　“嘭——”
　　“霓虹代表队得分！比数0-30！”
1001671055
　　因为U-17世界杯都是由探头设备画面经裁判组判定，所以基本上每一球的判定时间都十分迅捷。
　　连着被拿下两球。
　　俾斯麦和齐格的表情都凝重了起来。
　　他们没想到，在世界球场上完全没有听过名字的两个人，居然能有这样的实力。
　　俾斯麦看着和他对位的德川和也，他在对方的身上感受了到一丝丝压力。
　　“齐格，认真一点！”
　　“如果你不想在世界球场上输掉你的第一场比赛的话！”
　　在第三球发球前，俾斯麦淡淡开口。
　　这场比赛他们的目的就是为了看看霓虹U-17的实力。
　　现在这样可还远不够他们的目标。
　　“知道了！”
　　齐格敢对手冢国光放肆是因为对方和自己一样都是国中生。
　　但是俾斯麦不行！
　　对方在德国队内都是有一定话语权的人！
　　他如果再有失误，他代表队的名额可能也会就此沦丧。
　　“唰——”
　　异常认真的齐格抬手再次发球。
　　“嘭——”
　　这次他改变了网球落地，赫然朝着中线位置打去。
　　然而。
　　德川和也与幸村精市之间的默契似乎是浑然天成一般。
　　前者依旧没有任何动作，后者判断出球的轨迹后，速度陡然加快。
　　身上披着的球服也落在了一边。
　　握着的球拍也微微加了几分力度。
　　“．‖嘭——”
　　回击的球速陡然再快了一个档次。
　　“这国中生......”
　　俾斯麦眉头已经皱了起来。
　　没办法了！
　　这一球不是齐格来得及接下的！
　　他再次动身了。
　　俾斯麦大步迈出再次挡在了网球前。
　　这次他直接选择上旋球，让同样再次挡在他面前的德川和也无法拦截。
　　可是后者脸上丝毫没有担心的神色。
　　就算是高中生的球，他的搭档也不是接不到啊！
　　“嘭——”
　　果然。
　　几乎是网球刚刚越过德川和也身子没多久，身后的回击声同样响起。
　　俾斯麦有些惊讶，他刚才的球速和力道他自己清楚，竟然这么利落被打回了。
　　而且击球的质量依旧很高。
　　当下。
　　他也来了兴致。
　　直接隔着德川和也与幸村精市开始了拉锯战。
　　看台上看比赛的观众们都傻眼了。
　　德国队的高中生竟然和霓虹代表队的国中生开始了拉锯战？
　　“嘭——”
　　“德国队得分！比数15-30！”
(吗李好)
　　“嘭——”
　　“霓虹队得分！比数15-40！”
　　两人打了两球，德川和也就握着球拍静静待在一旁，没有插手的意思。
　　而德国队的后场，齐格面色难看地站在原地。
　　他现在比谁都想参与进去！
　　可是他发现自己跟不上俾斯麦和对面国中生的交锋。
小 说 群856323613
　　他连插手的实力都没有壮！
　　相比之下。
　　同为国中生的他在实力方面与对方比较，格外鲜明。
　　两边球员席看到这两球的交锋，心情也是各有不同。
　　南麟这边的每个人都脸上挂着笑意。
　　虽然对方未必用了全部实力，但是幸村精市同样没有用全力！
　　能够和德国队俾斯麦打得有来有回，现在看来还是不分胜负，已经足以证明幸村精市的实力了。
　　而波尔克和Q.P两人以及手冢国光则一脸严肃。
　　他们也没想到差距会拉得这么大！
　　对方的高中生可还没有发力呢！.
247天衣无缝和阿修罗神道相互辉映！【求全订~】
　　“嘭——”
　　俾斯麦作为德国队的高中生，也同样作为即将准备进入职业道路的网球选手。
　　他可不想被一个国中生从他手中拿下一局。
　　哪怕。
　　这只是一场表演赛！
　　随着他找准机会，瞄准刚刚跑到中场接球的幸村精市身后，一拍挥去。
　　网球的速度陡然暴涨。
　　突然提升的球速让幸村精市不由目光一怔。
　　他想要折身追球，但是这一刻他的身体也达到极限，折返回身的停滞感是无法避免的。
　　“你要是一直是刚才那样的实力，我并不会插手这场比赛！”
　　“但是你似乎忘记了，我并不是摆设啊！”
　　幸村精市转身之际，他耳边传来了德川和也淡淡的声音。
　　只见对方已经站在了网球的落点前，摆出了正手抽击的姿势。
　　而他口中所说的话，对象自然是俾斯麦。
　　“嘭——”
　　这一球德川和也直接动用了甜区技术。
　　一抹金光从他回击的网球身上绽放而出。
　　俾斯麦瞳孔快速收缩，很快反应过来后他立刻大喊：“齐格！躲开！”
　　然而。
　　好不容易有证明自己不是一个“旁观者”的机会。453
　　齐格怎么会就此放过！
　　以他现在的实力，顶多只能算是实力较强的全国级而已。
　　做对比的话，顶多就是可以完成6球连打的水平。
　　想要触及到甜区技术...
　　还差太远了！
　　“砰！”
　　“啪嗒——”
　　只听一声巨响，他手里的球拍直接被德川和也的这一球“伪光击球”击飞。
　　他整个人也高高腾飞而起，重重摔在了地上。
　　一向冷静的俾斯麦此时也眉头紧锁，快步来到倒地的齐格身边。
　　看着对方并没有露出痛苦的神色，手部也没有出现红肿青紫的状况，只是因为摔在地上，有些胸闷喘不过气。
　　当下松了一口气。
　　“霓虹U-17得分！一局终！比数1-0！换发！”
　　裁判此时在示意俾斯麦是否需要医护队后，确定不用，直接报出了比分，比赛继续！
　　“俾斯麦前辈，我......”
　　齐格此时听到因为自己没有接到球所以被德川和也两人率先拿下一分，不由开口有些愧疚。
　　“不必多说了，这场比赛不是你能够参与的了！”
　　“去边上待着！交给我了！”
　　俾斯麦(bjdj)摇摇头，示意对方彻底离场，这场比赛由他来完全接手。
　　“我......”
　　齐格有些急了。
　　这不是让他完成成为一个“工具人”吗？
　　那他作为网球选手上场还有什么意义？
　　可是。
　　下一秒，当他看到俾斯麦向来柔和的目光竟然变得前所未有的冷厉。
　　他咬牙点头，捂着自己还处于麻木的右手，低声开口：“好！我知道了！”
　　随后。
　　他屈辱地捡起自己被打废的球拍，在全场观众诧异的目光中走到了球场边站着。
　　俾斯麦此时转头看向了德川和也。
　　“谢谢你手下留情，不然的话齐格的手恐怕就要废了！这次世界杯的征途也到今天就结束了！”
　　德川和也摇摇头：“我只是想给他一个教训！他在上场前对手冢的动作我看到了！”
　　“虽然他现在是你们德国队的人，但是我相信你们会给他一个公平的环境！不然的话，我觉得他还是回来比较好！”
　　“如果让我知道有下一次，那你就期望这个家伙不要在球场上遇到我们这里的任何一个人！”
　　俾斯麦听了，当即明白怎么回事了。
　　怪不得......
　　明明用了甜区技术却收力了，这是看在手冢还在德国队的面子上。
　　不过这么坦率地说出这样的话，反倒是让俾斯麦对于德川和也有了些许好感。
　　至少对方为人光明磊落。
　　“不管怎么样，多谢了！”
　　“来吧！既然你们已经打算让世界知道你们的实力，那就让我俾斯麦试试你们到底能有多强！”
　　俾斯麦说着，目光变得异常认真。
　　仅仅是眼前刚刚打出光击球的德川和也，就已经足以让他认真了。
　　更不要说，对方还有一个实力不俗的小帮手。
　　自己一个人。
　　说实话！
　　压力还真是不小呢！
　　表演赛就搞得这么激烈，他还真是没想到。
　　“你确实有资格！”
　　“既然就一局比赛！我们也不藏着了！还有两局，我们的队友已经迫不及待了！”
　　“幸村！你准备好了吗？”
　　德川和也淡淡开口。
　　站在底线的幸村精市听了，嘴角露出了一丝浅笑：“现在就开始了吗？那好吧......”
　　说着。
　　本来全场观众已经惊讶于德国队不仅在第一局就被破发，而且还被迫少了一名国中生上场。
　　而下一秒发生的一幕让他们不少人都惊骇地从作为上站了起来。
　　“嗡——”
　　“嗡——”
　　随着一道璀璨夺目的金光从幸村精市的身上散发而出。
　　另一股来自地狱的幽紫色气息同样在德川和也的身上迸发开来。
　　“天衣无缝之极限！”
　　“阿修罗神道！”
　　分别开启两大奥义的幸村精市和德川和也让准备不再纠结于表演赛保存实力，认真比赛的俾斯麦一时间都愣在了原地。
　　“这.......”
　　“矜持之光？！”
　　“地狱神道！”
　　俾斯麦愕然地下意识自语道。
　　“唰——”
　　趁着他愣神之际，幸村精市悠悠将球抛起。
　　嘭——
　　一道球影划过球场弹出。
　　“霓...霓虹U-17得分！比数15-0！”
　　报分的裁判此时也有些语无伦次。
　　阿修罗神道和天衣无缝之极限作为这样大赛的裁判并不是从来没有见过。
　　但是在一个双打组合中同时出现，并且同时开启。
　　这还真是一件闻所未闻的事情。
　　毕竟。
　　这两大奥义可不是谁都能掌握的！
　　只有天才中的天才才能有资格迈入。
　　就算是俾斯麦这个准职业选手，他也没有开启这两大奥义中的任意一项。
　　可想而知。
　　这对于现场的观众来说造成了多么大的震撼。
　　“天呐！我都不敢相信我的眼睛！国中生居然已经开启了矜持之光了吗？”
　　“那可是地狱神道啊！我只是在职业比赛现场见到过一次而已！没想到霓虹的这个高中生居然也迈入了！”
　　“晚了！这场比赛我感觉德国队悬了啊！俾斯麦他再强也不可能一个人应对这样的两个天才！”
　　“除非是波尔克或者是Q.P！否则我不觉得德国队有谁能够抵挡这样的组合！”
　　“原本是来看波尔克他们打出完美的比赛的！谁知道竟然出现这么戏剧性的一幕！这次的球票简直物超所值啊！”
　　“同意同意！之后正式赛霓虹U-17的比赛估计票价会涨不少啊！”
　　...
　　全场观众此时也在这短短十分钟内，原本倾向于德国队的心态也慢慢转变。
　　他们更想知道，接下来的比赛是否会出现其他的变化。
　　【求全订~】.
248 幸村德川的特殊感应！零封俾斯麦！【求全订~】
　　德国队球员席。
　　波尔克和Q.P两人看着幸村精市和德川和也身上同时迸发出天衣无缝之极限和阿修罗神道的景象。
　　两人也是不由对视一眼。
　　即便是刚刚从手冢国光的口中得知两人确实分别掌握了这两大奥义。
　　但是真的亲眼看到，也让他们内心感到深深震撼。
　　“如果今年哪支球队真的把霓虹U-17当做软柿子的话，恐怕下场会很惨啊......”
　　Q.P淡淡开口，沉稳如他此时也不由开口说道。
　　“U-17世界杯一直被我们和其他三队统治，也确实需要扬起一些风浪来了......”
　　“只是我的目光原本都在那个叫南麟的国中生身上，现在看来其他国中生也不容小觑！而他或许已经具备了不亚于平等院凤凰的~实力！”
　　波尔克此时也沉声开口。
　　他看着场边已经看傻眼的齐格以及算是德国国中生中最出色的A弗兰肯斯坦纳，缓缓-摇了摇头。
　　最后他还是将目光放在了面色凝重，望着球场内比赛的手冢国光-身上。
　　德国队最耀眼的国中生，还是他啊！
　　“让贝尔蒂和施耐德抓紧来集合！正式赛上，他们两人的双打才能稳住我们现在的局势！”
　　随后，似乎想到了什么，波尔克再次开口。
　　Q.P点点头直接掏出手机，发送了一条消息出去。
　　贝尔蒂和施耐德。
　　两人正是和波尔克一样，已经在职业赛场上征战的网球选手。
　　不过，他们司职的并不是单打，而是双打！
　　在职业赛场上，他们两人组成的双打也是让人极为忌惮的存在。
　　原本以为小组赛应该可以不用他们前来，但是现在看来，以防万一还是要多做准备！
　　...
　　球场内。
　　俾斯麦虽然是如今德国队位列第三名的存在。
　　但是。
　　面对完全不逊色与他的德川和也以及开启天衣无缝之极限的幸村精市，认真起来的他也同样显得十分狼狈。
　　特别是.......
　　嘭——
　　“你的触觉，已经消失了！”
　　在幸村精市掌握梦境之后，再加上心之崖上被三船入道特别“锤炼”。
　　他的精神力达到了一个极高的程度。
　　如果按照数据来说，至少也有7点的程度。
　　俾斯麦虽然全能，可是在面对两人的合力进攻下，他自然不可能有意识提防精神类能力的入侵。
　　在第二小局被幸村精市拿下最后一球时。
　　他的耳边传来了幸村精市的话语。
　　当下他还以为自己听错了！
　　触觉消失？
　　怎么可......
　　怎么可能！
　　“啪嗒——”
　　当他想要发球的时候，突然发现自己的手臂竟然抬不起来了。
　　只能眼睁睁地看着抛起的网球在他眼前垂直落下。
　　同样。
　　他手中的球拍也不由自主地从他的手中滑落，掉在了地上。
　　发生这样的事让波尔克他们再次都目光一震。
　　“灭五感！”
　　“通过击打网球的速度和力度让对手在触觉和视觉上产生绝对的疲劳！再加上精神力的影响，是对手逐渐丧失触觉，视觉，听觉，味觉和嗅觉！”
　　“如果是幸村他一个人铺垫施展，俾斯麦前辈应该没有那么快中招！但是现在德川前辈在场，恐怕......”
　　手冢国光了解灭五感的原理，但是没有绝对的实力，或者说没有掌握两大奥义，是不可能冲破灭五感的。
　　而且。
　　他现在也不知道幸村精市的精神力是不是提升到对用奥义突破灭五感有了某种限制。
　　“发球超时！”
　　“霓虹U-17得分！比数0-15！”
　　“发球超时！”
　　“霓虹U-17得分！比数0-30！”
　　“发球超时！”
　　“霓虹U-17得分！比数0-40！”
　　“霓虹U-17得分！一局终！比数3-0！”
　　俾斯麦站在原地尝试了许多次，最多只能尝试用手夹住球拍。
　　但是依旧做不到发球。
　　只能不甘心地看着幸村精市和德川和也两人再次拿下一局。
　　3-0！
　　在U-17世界杯德国队不是每一场球都能保证胜利。
　　但是。
　　开局就以这样狼狈的方式比赛，是谁都没有经历过的。
　　俾斯麦此时面对德川和也两人，身上的压力仿佛是在面对职业赛场上天花板级的球员一般。
　　十分无力！
　　第四局的发球回到了幸村精市的身上。
　　他看了眼还在挣扎的俾斯麦，目光中闪过一丝敬意。
　　虽然是对手，但是不放弃的精神足以证明对方是一个值得尊敬的网球选手。
　　“嘭——”
　　当他将一记高速发球打到对方身前。
　　触地之际。
　　俾斯麦刚想拼尽全力夹着球拍做到回击。
　　可是。
    · ·········求鲜花··· ·········
　　下一秒他的眼前一黑。
　　被他勉强“捡”起的球拍也再次被网球打落在地。
　　他的瞳孔在瞬间已经变得无神了。
　　“霓虹U-17得分！比数15-0！”
　　裁判此时已经有些看不懂了。
　　怎么就会变成现在这样的局势了？
　　德国队竟然在比赛中丝毫没有还手之力！
　　“你的视觉也被我剥夺了......”
　　“这场比赛一对一或许你未必没有一战之力！”
　　“但是双打的话，你的精神力不足以抵抗我和德川前辈两人！”
　　“我也知道你不会认输，所以......”
　　“我会尽量快一点！”
　　幸村精市淡淡开口，说完，手中再次抛起一颗网球。
　　“嘭——”
　　一球，两球，三球。
    .... ..... ...
　　再次连着三球发球得分。
　　第四局收入囊中。
　　德川和也并没有再出手，只是依旧开启着阿修罗神道给予幸村精市精神力上的帮助。
　　说实话。
　　他也没想到这场比赛会比他想象中还要顺利。
　　原本以为突破口在对方那个叫齐格的国中生身上。
　　谁能想到。
　　当他和幸村精市同时开启天衣无缝之极限和阿修罗神道的时候，他们之间仿佛产生了某种联系。
　　他的精神力竟然能在某种程度上和对方达成共鸣！
　　这也使得幸村精市灭五感的效果大增。
　　同样。
　　这样也使得他们能完美拿下比赛的同时，依旧可以隐藏他们自身一部分的实力。
　　毕竟表现得再厉害也不那么重要了。
　　6：0战胜霸主德国队。
　　这个战绩已经没有人会觉得霓虹U-17代表队是一支任人碾压的弱者队伍了。
　　处于一片黑暗的俾斯麦在第四局结束之后也同样丧失了听觉，嗅觉和味觉。
　　他体会到了被整个世界抛弃的滋味。
　　也不知道过了多久。
　　他的耳边响起了波尔克的声音：“俾斯麦！醒醒！”
　　像是抓住了救命稻草，他浑身一震，从灭五感中挣脱了出来。
　　第一眼看到的就是站在自己身边的波尔克等人。
　　齐格此时也焦急地看着自己。
　　他顾不得许多，扒开众人朝比分牌处看去。
　　赫然是6:0！
　　他面色一白，攥紧了拳头。
　　作为准职业选手的他。
　　竟然......
　　被零封了！
　　【求全订~】口.
249小金！你和鬼上去发个光吧！【求全订~】
　　“俾斯麦！振作起来！”
　　“不是你的问题！虽然这场比赛输了，可是我们的目的同样达到了！”
　　“还有更多的比赛在等着你！”
　　波尔克看着陷入情绪中的俾斯麦沉声开口。
　　他不是安慰。
　　只是他觉得对方应该可以从比赛的失败中走出来，甚至学习到什么！
　　毕竟对方未来的道路在职业赛场！
　　如果这一场失败就将他击垮。
　　那么对方也没有资格成为德国队的主力之一。
　　他的话让俾斯麦攥紧的拳头缓缓松了开来。
　　重重点了点头。
　　一旁。
　　Q.P此时也来到了齐格身边。
　　“看到自己的不足了吗？”
　　“Q.P...我…”
　　“收获一场失败未必不是一次好的教训！”
　　“希望你之后能从手冢身上学到点什么！”
　　Q.P说着指了指场边德“四五三”国队教练席。
　　那边正坐着一个看上去严肃却又显得有几分亲切的中年男人。
　　雷德曼。
　　德国队教练。
　　同样也是Q.P的恩师。
　　齐格没有犹豫，朝着Q.P所指的方向走去，坐在了雷德曼的身边。
　　两人之间似乎在淡淡开口说些什么，齐格原本因为忐忑紧张的情绪紧皱的眉头也缓缓放松了下来。
　　看台上。
　　观众们似乎还没有从德国队第一场比赛被零封的结果中反应过来。
　　虽然事实摆在眼前。
　　从一开始的劣势到中期被迫变成一对二的局势。
　　到最后俾斯麦被幸村精市剥夺了五感，输掉了比赛。
　　但是霸主德国队强大的印象已经留在了所有人的脑子里。
　　这实在是让他们有些难以接受。
　　另一边。
　　得胜归来的德川和也和幸村精市也是得到了所有人的欢呼！
　　就算他们信心满满，但是能以这样的比分战胜德国队一场，是他们从前没有想到的。
　　就算是平等院凤凰也是嘴角微微翘起，给出打得不错的评价。
　　三船入道则似乎也是很满意，也不知道从哪里摸出来了他的酒葫芦，美美地喝了一口。
　　与此同时。
　　两只球队齐齐出现在此。
灵珑中转群893964460
　　一支是由加缪带领的法国队。
　　一支则是由莱因哈特带领的米国队。
　　他们都已经解决了自己的对手，赶来球场来观看霓虹和德国之间的比赛。
　　当他们看到比分牌上显示的6:0比分。
　　都不由表情一愣。
　　当向身旁观看完全程比赛的观众口中得知大概经过，莱因哈特和加缪的反应如出一辙。
　　第一时间是不敢相信。
　　天衣无缝加阿修罗神道？
　　剥夺五感？
　　可是！
　　6:0的比分做不了假！
　　德国队就是在第一场被碾压了。
　　他们立刻找了一个位置，带领自家队员各自找了个地方坐下，等待下一场比赛的开始。
　　“龙马！话说你应该很了解霓虹U-17训练营，你觉得这场表演赛最后谁会赢？”
　　米国高中生主力之一，杜杜。
　　他此时不由对着一旁的越前龙马问道。
　　越前龙雅则在一旁漫不经心地吃着橘子。
　　“我对德国队不了解！不过那些我和一起在U-17接受训练的人，都很强！”
　　“虽然我不愿意承认，可是除了南麟以外，在我之上的国中生还有不少！”
　　“刚才上场比赛的幸村精市对于我来说也是一个劲敌！德川和也在不久前甚至和平等院凤凰一战，一度压制了对方！不过，还是输了！”
　　越前龙马淡淡开口。
　　而他提供的信息则让开口问话的杜杜十分惊讶。
　　其他米国队员同样愕然地看着越前龙马。
　　当然。
　　莱因哈特稍微好一点，毕竟他早就从越前龙雅口中获取了一些信息，相对更加了解平等院凤凰等人。
　　5分钟之后。
　　第二场比赛也即将开始。
　　此时看台上西班牙和瑞士两队也相继出现在了看台上。
　　虽然两队的主将目前都还没有抵达澳洲，但是表演赛对于他们来说也丝毫没有任何难度。
　　只是比法国和米国稍慢一些而已。
　　霓虹U-17球员席上。
　　又到了纠结谁出战的问题。
　　德国队第二场高中生的人选只有两个人！
　　Q.P或者是波尔克。
　　但是平等院凤凰和南麟更倾向于前者。
　　德国队的二号位！
　　也同样是核心选手之一！
　　Q.P！
　　“我来吧！”
　　这时。
　　还没等平等院凤凰开口，鬼十次郎走出一步，沉声开口。
　　所有人都意外地看着鬼十次郎。
　　没想到对方会主动请缨。
　　“可以！阔别2年的世界球场，鬼神也确实需要亮亮相了！”
　　“不过，可不要狼狈得输掉比赛啊！”
　　平等院凤凰眉毛一挑，悠悠开口说道. .........
　　鬼十次郎表情不变，淡淡回应：“不会输！”
　　南麟这边看到鬼十次郎上场，他转头看向了一旁迫不及待想要上场比赛，可是却憋屈地没法开口的远山金太郎。
　　“小金，有没有兴趣和鬼组成双打？”
　　听到南麟的话，远山金太郎第一时间是一副以为自己听错了的表情。
　　结果当所有人的目光都聚集在他身上，他才反应过来！
　　当即兴奋激动地大喊：“当然有兴趣啦！虽然和鬼大叔比赛打得更爽！但是能和鬼大叔组成双打，我想想都觉得好玩！”
　　“鬼大叔！一起打双打吧！”
　　他说着，两只眼睛直直地看着鬼十次郎。
　　后者虽然被远山金太郎的亢奋弄得有些无语。
　　不过他并没有拒绝。
　　从心里来说，他对于远山金太郎同样十分看重。
　　这或许是他遇到和自己最接近的后辈了。
　　“走吧！”
　　“金太郎，享受这世界球场的魅力吧！”
　　他沉声说着，持拍朝着球场内走去。
　　同样。
　　身后的远山金太郎也咧着嘴，在众人的注视下握着球拍朝鬼十次郎的身后追去。
　　一高一矮。
　　都是一头红发。
　　不知道的人还以为是兄弟俩呢！
　　在看到对方拍出的人选后。
　　波尔克和Q.P对视一眼。
　　前者沉声开口：“上场吧！”
　　后者点点头，转头看了手冢国光一眼：“手冢，走吧！”
　　“嗯！”3.9
　　手冢国光点点头。
　　随后两人各自手握球拍。
　　走入了球场。
　　Q.P上场的时候。
　　相比于第一场观众的欢呼声，现在无疑是达到了另外一个层次。
　　“Q.P！Q.P！”
　　“Q.P！Q.P！”
　　欢呼声让看台上米国，法国，瑞士和西班牙队伍中的所有人都轻笑一声。
　　德国队的大参谋，还真是人气无与伦比啊！
　　刚上场的远山金太郎看到自己对手中竟然有熟人手冢国光，正想打招呼，就被这排山倒海一般的呐喊声将嘴里的话咽了回去。
　　好家伙！
　　都在给对面的那个德国队高中生欢呼吗？
　　“不要在意，那是Q.P！德国队二号位！”
　　“只要好好完成自己的比赛就行了！”
　　鬼十次郎见了，淡淡开口说道。
　　【求全订~】.
250手冢QP！手冢魅影！【求全订~】
　　“Q.P到底是什么意思？”
　　“他的名字吗？”
　　球员席上。
　　听到这么多人喊Q.P，橘吉平有些不解！
　　这个名字是不是太奇怪了？
　　难道是外号？
　　坐在一旁的柳莲二和乾贞治此时也发挥了他们情报团的作用。
　　一个拿出了一本笔记本，一个开始给那些不了解情况的国中生们解释了起来。
　　“Q.P！确实是他的名字！”
　　“QualityofPerfect！”
　　“被誉为——完美品质！”
　　“这就是同样也是在形容他的网球！”
　　“和德川前辈一样，从小接受精英网球的训练，他的实力足以能匹配这个称号！”
　　乾贞治介绍的时候，语气里分外凝重。
　　“这么厉害？”
　　“可是看着好像......没有什么特殊的啊！”
　　国中生们似乎没想到Q.P居然有这么大的来头。
　　“别用你们固有的思维评判世界球场上的对手！”
　　“要知道，刚才上场的俾斯麦已经是准职业球手了！但是Q.P能稳稳压制对方成为2号位，可想而知他的实力绝对是过硬的！”
　　“甚至，他从某种意义上来说，他拥19有不亚于波尔克的天赋！”
　　平等院凤凰对于Q.P的评价十分高。
　　虽然他对于所谓的精英网球十分不屑，可是不得不承认这条路上最成功的典范就是球场上这个男人。
　　他的话让国中生们面面相觑。
　　随后目光死死注视着即将开始的比赛，不再开口说什么。
　　有没有实力，比赛中就可以看到了！
　　看台上。
　　各支球队看到Q.P走上球场，也都面色一正。
　　德国队的二号位值得他们给予重视了。
　　“因为上一场的发球权在德国队，表演赛以发球权交替的形式！所以本场比赛由霓虹8-17代表队率先发球！”
　　“没有问题的话，比赛正式开始！”
　　裁判来到球场中央，对着两边球员开口说道。
　　四人同时点了点头，表示清楚。
　　随着裁判离场，站在后场把控全局的鬼十次郎也准备发球。
　　“要开始了金太郎！”
　　“让世界看看你的网球吧！”
　　鬼十次郎大喊着，抬手就是一记强力发球。
　　虽然没有动用光击球，但是甜区技术带来的强大力量和极快的球速却也让Q.P和手冢国光眼睛微微眯起。
　　这一球的方向赫然是朝着德国队后场手冢国光的脚边打去。
　　“嘭——”
　　网球触地时发出一声沉闷的撞击声。
　　弹起的速度也异常惊人。
　　可是手冢国光面对这一球却没有太慌张。
　　左手正拍已经迎了上去。
　　“嘭——”
　　十分干脆的回击。
　　“漂亮！”
　　观战的德川和也和入江奏多看到他的回击，都不由开口低语。
　　这一球回击不仅仅可以看出对方左手肩胛的伤势已经完全好了，更能看出这近2个月的时间里，手冢国光进步得有多大！
　　轻松回击鬼十次郎利用甜区技术打出的发球，至少也有了8,9球连打的实力。
　　而且。
　　球身上附加的旋转......
　　平等院凤凰和南麟同样微微挑眉。
　　“啊啊啊！”
　　“看我的！超级无敌绝对美味大车轮山暴风雨！”
　　网前的远山金太郎看到手冢国光回击了鬼十次郎的发球，表情更加兴奋！
　　他知道手冢国光相比离开U-17训练营之前，实力也更加强了。
　　当下。
　　直直挥拍，在球落地之前就挥拍而出。
　　“嘭——”
　　一股巨力附着与网球之上，回击而去。
　　可球刚过网，前场的Q.P出现了。
　　面色平静的他反手持拍，以削球的姿势下切回球。
　　当网球撞击在他球拍上时，远山金太郎天赋异禀的力量让他眉头微微一皱。
　　但是并没有影响他的回击。
　　只是瞬间再次调整的球拍的角度。
　　一时间。
　　回击了的同时，球身上的旋转力度更大了。
　　一击上旋短球。
　　“还没完呢！”
　　“看我的！”
　　远山金太郎不仅没有因为自己的球被回击而失望，反而更加亢奋。
　　正手抽击球直接迎了上去。
　　“嘭——”
　　一击直线球再次攻向了后场的手冢国光所处位置的相反方向。
　　这是一个绝佳的机会球。
　　可是！
　　就在他以为自己要得分时，网球瞬间以一道弧线的轨迹来到了手冢国光一步范围内。
　　手冢领域！
　　成了！
　　“什么？！”
　　这一幕让不少人都为之一愣。
　　特别是看台上那些别队球员。
　　领域对于他们来说虽然陌生，但是不是不了解原理。
　　想要给网球球身上施加足以支撑构成领域的旋转，可没有那么简单啊！
　　这才第几球啊？
　　可是。
　　很快！
　　他们就找到了原因！
　　Q.P！
　　原本手冢国光的回击确实增强了网球的旋转力度。
　　但是并不足以直接完成领域。
　　而刚才Q.P的回击则不仅仅是防守，更多的是将最后不足的旋转力补齐！
　　这才使得手冢国光仅仅接触了一次网球，就已经完成了领域！
　　不过！
　　说的简单，做起来可不容易！
　　特别是Q.P施加的旋转力要符合手冢国光的需求。
　　不止是旋转力度，甚至连方向和轨迹都不能有任何一点差别。
　　在这么短的时间内，还是在面对强力抽击球的时候能做到这一步。
　　他对网球的掌控度绝对是很多人一辈子都达不到的。
　　这一点同样也被后场发完球看着比赛的鬼十次郎发现了。
　　他知道这一球他们如果不打破手冢领域的话，他们就已经陷入了被动的局面。
　　“嘭——”
　　453伴随着网球的旋转力，更是削弱了一些远山金太郎的击球力度。
　　手冢国光站在原地，面色冷峻。
　　抬手就是一记对角球打向了鬼十次郎的后场。
　　“手冢国光！你确实成长了！”
　　“但是，仅凭领域可不要想掌握比赛的主导权！”
　　“轰——”
　　鬼十次郎冷声开口着，再次出现时已经来到了网球的落点处。
　　他猛力挥拍之际，突然感觉到接触在自己球拍上的网球有些不对劲。
　　“这是......”
　　还没等他反应过来，他已经将球打了回去。
　　但是让所有看比赛的人都没想到的是。
　　Q.P和手冢国光并没有任何想要去接球的动作。
　　眼看网球就要砸在他们所处的球场内得分，可是瞬间让所有人惊呆的一幕发生了。
　　一道气旋再度产生。
　　网球突然诡异地改变了轨迹。
　　直直飞向了界外。
　　“OUT——”
　　“德国队得分！比数15-0！”
　　弹飞的网球落在球场外极远的地方。
　　裁判直接报出了比分。
　　鬼十次郎微微皱眉。
　　这一球......
　　“鬼前辈，这是我利用领域的原理开创的新领域，我称之为——魅影！”
　　“想要赢下比赛的话，可没有那么简单！”
　　手冢国光淡淡开口，这一刻的他已经完全适应了世界球场。
　　【求全订~】.
251 光击球的狂轰滥炸！QP发力！[
　　“手冢魅影......”
　　“这样的技巧，他确实是一个真正的天才！”
　　平等院凤凰听到手冢国光说的话，沉声开口。
　　所有人都以为领域的作用就是让对手回击的网球吸附在使用者周围。
　　但是手冢国光将领域反推，形成了截然不同的效果。
　　这一招不仅仅是利用了网球出界的规则，更是将他的技巧展现得淋漓尽致。
　　旋转球算是被对方玩明白了。
　　南麟也表示赞同。
　　手冢魅影应该早就在手冢国光的研究计划内了。
　　而且。
　　现在的手冢国光相比于原剧情中应该实力有更大的提升。
　　所以。
　　现在手冢魅影的强度也绝对没有那么好攻破。
　　“看来鬼和小金这一场要有点麻烦了！”
　　“特别是刚才Q.P那精准到极点的配合，如果不是他那一球让手冢的领域形成，这一球的结果未必是现在这样！”
　　南麟淡淡开口说道。
　　这时候。
　　球员席上的众人也真正意识到Q.P的实力。
　　...
　　“呼——”
　　再次准备发球的鬼十次郎长呼一口气。
　　手冢魅影的出现确实在他的意料之外。
　　可是。
　　比赛还没有结束，只要不形成领域。
　　这一球也就无法再起效果了！
　　“唰——”
　　再次抛起网球的他目光冷峻。
　　该认真一点了！
　　“嘭——”
　　球拍挥击的瞬间，一抹耀眼的金光从球身上亮起。
　　利用甜区技术打出的光击球！
　　“我来！”
　　看到这一球，似乎是顾及到手冢国光并不处于优势的力量，Q.P直接沉声开口。
　　手冢国光也没有迟疑，两人直接快速变换了队形。
　　由Q.P出现在了防守的后场区域。
　　止住身形的瞬间，光击球赫然已经来到他的身侧。
　　哪怕还没有进行抵抗，Q.P就能够感受到了其中蕴含的强大力量。
　　“鬼十次郎......”
　　“真是让人感到害怕的力量！”
　　低语着。
　　他转身双手持拍，挥向了光击球。
　　“砰々‖！”
　　球拍和光击球相触之际，一股气流从相触点迸发而出。
　　可在鬼十次郎眼里，对方能够在现在这样的情况下正面接住自己的光击球，简直是一个奇迹！
　　下一秒。
　　“嘭——”
　　网球从Q.P的球拍上弹出。
　　以极快的速度冲向了远山金太郎的前场位置。
　　回击了！
　　哪怕是还没开启异次元鬼神的鬼十次郎，他光击球的威力在U-17中也少有能这么轻易接下来的人。
　　然而Q.P却面不改色地做到了。
　　“发光球嘛！”
　　“我也来！”
　　远山金太郎看着逼近自己的网球，嘴巴一咧，大喊开口。
　　“啊啊啊！”
　　“发光吧！”
　　只见他双手持拍，对准网球挥拍而出。
　　“砰——”
　　一颗几乎和鬼十次郎打出光击球耀眼程度不相上下的网球横扫而出。
　　这一下。
　　在后场的Q.P微微皱眉。
　　这个国中生居然也可以打出光击球？
　　而霓虹球员席和波尔克他们同样有些惊讶。
　　远山金太郎打出了光击球？
　　唯独亚久津和球场上的鬼十次郎并没有太过意外。
　　前者淡淡开口：“这小子在山上天天缠着我，让我教他！我只是告诉他十字球拍的使用心得而已！”
　　“他怎么练的，我也就不清楚了！”
　　“看鬼这个样子，应该是他训练这小子的时候也教了他不少！”
　　听了他的话，所有人这才明白过来。
　　好家伙！
　　远山金太郎这小家伙都会藏底牌了？
　　可是。
　　远山金太郎的光击球却依旧没有对Q.P两人造成什么威胁。
　　刚刚接完鬼十次郎光击球的Q.P似乎根本没有短暂脱力的迹象。
　　折身就朝着远山金太郎打出的光击球而去。
　　依旧是双手挥拍，稳稳回击了回去。
　　一时间。
　　Q.P竟然一对二，开始了拉锯战。
　　鬼十次郎和远山金太郎两人似乎憋着必须要拿下一球的想法，每一球都是散发金光的光击球。
　　手冢国光手握球拍，站在原地似乎在等待什么。
　　第二球足足打了近十个回合。
　　终于。
　　远山金太郎出现了一个小失误。
　　原本想要再次击打光击球的他球拍击球点的位置出现了偏差。
　　“唰——”
　　刚刚击打出的网球在瞬间吸附到了手冢国光的位置。
　　千锤百炼之极限开启。
　　全身散发出异样光华的他一拍挥出。
　　“嘭——”
　　陡然提升的球速让远山金太郎还没反应过来，便从他身侧得分弹出球场外。
　　“德国队得分！比数0-30！”
　　第二球再次被其拿下。
　　“可恶！我竟然失误了！”
　　远山金太郎撇撇嘴，说着还甩了甩自己的胳膊。
　　按理说他应该不会犯这样的错误啊！
　　鬼十次郎此时走到他身后：“不是你的问题！是他！”
　　听到他的话远山金太郎一愣。
　　这个他是指......
　　顺着鬼十次郎的目光看去，正是站在德国队后场的Q.P。
　　...
　　“．‖甜区技术的碾压啊......”
　　“霓虹队那个叫鬼十次郎的家伙确实很强，但是Q.P掌握的技巧实在是太夸张了！”
　　“所有人都觉得光击球是力量型选手的拿手好戏！”
　　“但是这家伙将甜区技术技巧的一面发挥到了极致！”
　　“即便力量不是长处，却一个人扛着两个人的光击球，而且丝毫不费力！”
　　看台上。
　　莱因哈特丝毫不吝啬对于Q.P的赞叹。
　　越前龙马也是惊愕地看着压制鬼十次郎和远山金太郎的Q.P以及手冢国光。
　　他好奇地转过头看向莱因哈特问道：“可是为什么手冢部长会形成领域呢？要知道这场比赛上他没有碰过一次网球啊！”
　　后者摇摇头：“龙马！难道你忘了第一球的时候，Q.P同样也能附加手冢国光需要的旋转吗？”
　　越前龙马一愣。
　　可是下一秒陡然脸色巨变。
　　“你是说，这个叫Q.P的家伙在接鬼和金太郎光击球的同时，还在给网球附加领域所需要(吗李好)的旋转？！”
　　“这真的是可以做到的事情吗！”
　　这没有办法不让他感到惊讶。
　　他很清楚光击球的威力！
　　如果站在球场的人是他，或许连接球都无比艰难了壮。
　　“啧啧啧......”
　　“小不点！所以说你还差得远呢！”
　　“Q.P的甜区技术可以说是天花板！配合上他完美的网球风格，每一球撞在在他球拍上的甜区都是最完美的地方！”
　　“他所需要的的力量甚至连对手的四分之一都不用！”
　　“你觉得，他能不能在网球上施加旋转？”
　　“而且，刚才那个红毛小家伙并不是失误，只是球身上的旋转让他的击球点出现了偏差！”
　　“鬼十次郎用光击球发球开始，或许Q.P已经在布这个局了！”
　　“至于手冢国光为什么会清楚他的想法，那可能就是作为搭档的默契吧！”
　　越前龙雅将一颗橘子拍在自己弟弟的脑袋上，悠悠开口说道.
252 打网球就应该尽全力嘛！【求全订~】
　　相比于各国球队对于Q.P技术的欣赏。
　　看台上的所有观众此时也兴奋地呐喊了起来。
　　“Q.P！Q.P！”
　　“Q.P！Q.P！”
　　纵然鬼十次郎和远山金太郎的表现同样出色。
　　可是他们此刻仿佛已经看到霸主德国队展现他们真正的实力了。
　　甚至还有不少人在喊手冢国光的名字。
　　在他们看来。
　　对方在这两局中的表现也是不可忽视的。
　　同样十分亮眼。
　　德国队这边气氛也因为这两球的得胜稍微缓和了几分。
　　已经平复情绪的俾斯麦和波尔克两人看着球场上表情淡然的Q.P和手冢国光，都不由点了点头。
　　“果然......Q.P还是Q.P！这场如果我在他的位置，恐怕没法和手冢完成这么精妙的配合！”
　　俾斯麦佩服地说道。
　　“不用这么说！Q.P他的天赋确实无与伦比！”
　　“不过，这也要感谢那位发掘了他！”
　　“不然现在球场上的Q.P未必就是这样的了！”
　　波尔克摇摇头，说着还看了眼正在教练席上对着齐格淡淡开口的雷德曼。
　　眼中也是闪过一丝敬意。
　　“嘭——”
　　“德国队得分！比数0-40！”
　　“嘭——”
　453　“德国队得分！一局终！比分0-1！德国队领先！”
　　球场内。
　　第一局的剩下两球，鬼十次郎和远山金太郎两人虽然看上去和手冢国光以及Q.P势均力敌。
　　都打满了近十个回合。
　　但是。
　　最后还是连续在Q.P两人同时施加的旋转力面前显得有些乏力。
　　光击球确实可以限制手冢国光，可是限制不了Q.P！
　　而且对于鬼十次郎和远山金太郎两人的体力消耗也是十分严重的。
　　局势俨然已经在德国队的掌控下朝前推进了。
　　第二局是德国队的发球局。
　　手冢国光站在底线处，目光一凛，抬手发球。
　　“嘭——”
　　这一手发球让鬼十次郎眼睛微微眯起。
　　他想要移动脚步去接的时候，出乎意料地停了下来。
　　看台上的观众还以为他没反应过来呢。
　　谁知道，当网球触地的时候，让所有人愕然的事情发生了。
　　“嘭——”
　　“呲呲呲——”
　　落地的网球没有弹起，直直地在球场上朝后滚动着。
　　远山金太郎也是意外地看着这颗网球，因为它竟然滚到了球网的位置才堪堪停下。
　　“零式发球！”
　　“手冢国光，我现在不得不说，德川对你的评价确实没有任何偏差！”
　　“你的零式已经堪称完美了！”
　　鬼十次郎沉声开口。
　　“前辈过奖了！”
　　“正是因为尊重你和金太郎，所以我必须全力以赴！”
　　手冢国光淡淡开口，眼中的神色异常认真。
　　“好厉害！”
　　“你们看到了吗？这个球居然没有弹起来！这怎么回击啊！”
　　“天哪！谁说德国队的国中生不厉害的！”
　　“手冢国光！手冢国光！”
　　...
　　这一记零式发球直接让全场的观众都记住了手冢国光的名字。
　　相比于他们看不透的手冢领域和手冢魅影，零式发球带给他们的震撼更为惊人。
　　球员席上的平等院凤凰等人也是看了眼表情复杂的德川和也。
　　虽然放手冢国光去德国是为了治疗手臂，可是现在这情况，明显有种放虎归山的意思。
　　南麟倒是没有太惊讶。
　　零式本来就是手冢国光的拿手好戏。
　　手臂彻底好了之后，经过特殊的训练方式，打出零式对于手臂的负担也没有那么大了。
　　效果自然也会有明显的提升。
　　不过却不是什么大问题。
　　这一球鬼十次郎还是可以破解的。
　　只不过需要花点力气而已。
　　...
　　“好厉害！”
　　“我也好想学这一球啊！手冢！比赛结束了，你教我好不好！”
　　球场内的远山金太郎并没有因为失分而气馁，反倒是兴致勃勃地对手冢国光大喊道。
　　“可以，有时间的话可以来找我！”
　　手冢国光对于对方这种单纯热爱网球的人同样给予他的认可。
　　(bjdj)Q.P则打量了一下远山金太郎。
　　他原以为经过第一局和刚刚被发球得分，鬼十次郎能够保持一定的心态他能理解。
　　毕竟对方是高中生，经历的比赛更多。
　　但是眼前这个红发国中生却也是一样，甚至依旧是斗志盎然。
　　究竟是因为什么？
　　手冢国光再次摸出一颗网球。
　　抛起发球。
　　“嘭——”
　　球身上强大的旋转甚至出现了让人不易察觉的气流。
　　依旧是零式发球。
　　相比于从前的零式发球，现在的零式发球不仅仅是效果更显著。
　　最重要的是，就算对手能够回击，他也能保证球身上的旋转达到了一定的强度。.
　　这场比赛里，不管下一球是他回击还是Q.P回击！
　　两球内。
　　他的领域必然成型！
　　这就是他和Q.P组成的双打！
　　看似主导的是Q.P，但是实则真正的核心是他！
　　“金太郎！这场比赛是一盘定胜负！”
　　“一起享受网球的乐趣吧！”
　　然而。
　　到了这个时候，鬼十次郎也没有打算再继续隐藏什么，跑向网球落点的同时大喊开口。
　　“好嘞！”
　　“鬼大叔！我等你这句话都好久了！”
　　“打网球这么高兴的事情，就应该尽全力嘛！”
　　远山金太郎听了，立刻笑着答应道。
　　瞬间。
　　两道璀璨的光芒从两人的身上迸发而出。
　　同时开启天衣无缝之极限。
　　看台上看比赛的观众们都被眼前鬼十次郎两人身上绽放的金光刺得眼睛都不由一眯。
　　“嘭——”
　　只听一声击球声响起。
　　Q.P和手冢国光也因为看到鬼十次郎和远山金太郎同时开启天衣无缝之极限而一愣。
　　反应过来时，网球已经弹出了场外。
　　“霓虹U-17得分！比数15-15！”
　　开启天衣无缝之极限的鬼十次郎，干净利落地打回了手冢国光的零式发球。
　　而且球速比一开始快了不止一点点。
　　“咕嘟......”
　　“假的吧......”
　　“双矜持之光......”
　　德国队教练席上，齐格原本已经在雷德曼的话语中不再纠结于比赛的失败。
　　但是现在突然又看到鬼十次郎两人的表现，下意识吞咽了一口口水。
　　在德国这个网球圣地。
　　掌握矜持之光的人算上职业球手也是一只手数的过来的。
　　怎么现在。
　　两场双打比赛，足足出现了三个！
　　而且其中两个都是和他一样的国中生。
　　雷德曼的眼中也闪过了惊讶之色。
　　“矜持之光......”
　　“而且其中蕴含的单纯和热爱远超了绝大多数我所见到的矜持之光！”
　　“这场比赛......”
　　“或许会比你想象中更加精彩啊......”
　　“Q.P！”
　　他喃喃说着，看向Q.P的目光格外深邃。
　　【求全订~】.
253 三道天衣无缝的身影！局势！【求全订~】
　　看着面前鬼十次郎和远山金太郎两人身上迸发出的矜持之光。
　　Q.P平静的脸庞终于露出了一分凝重。
　　“认真了吗......”
　　淡淡低语，手中的球拍也再度握紧~了几分。
　　手冢国光看向了对方。
　　随后站在底线的他身上也开始闪烁起了相-同的光芒。
　　天衣无缝之极限。
　　“轰——”
　　璀璨耀眼的光芒逸散-而出。
　　两边球场上。
　　三道天衣无缝之极限的光芒仿佛变成了某种奇观。
　　几分钟前还被所有观众所注意，最吸引人眼球的Q.P此时反倒是显得有些平平无奇。
　　当然。
　　就算是在这个时候，也没有人会小看对方的实力。
　　没有开启天衣无缝之极限的他，不代表他就弱于其他人三人。
　　“好耶！”
　　“手冢！来一场全力以赴的比赛吧！”
　　远山金太郎看到手冢国光也开启了天衣无缝之极限，笑着大喊道。
　　“如你所愿！”
　　手冢国光淡淡开口。
　　见Q.P朝着自己点点头，当下抛起手中网球，再度发球。
　　“嘭——”
　　这次他并没有再次使用零式发球。
　　现在的鬼十次郎已经不是零式发球可以应付的了。
　　况且。
　　开启天衣无缝之极限所需要的体力和身体负担也加大了起来。
　　不如找机会尝试新的进攻方式。
　　这一个发球也预示着真正的比赛正式开始。
　　“嘭——”
　　“嘭——”
　　2个回合的激烈交锋之后。
　　Q.P似乎在现在的鬼十次郎和远山金太郎身上似乎并找不到什么漏洞。
　　接球的时候只能尽量将网球上的旋转提升到可以让手冢国光领域成形的零界点。
　　但是。
　　鬼十次郎并没有给他这个机会！
　　在Q.P打出一记下旋球逼近中线位置。
　　后场的鬼十次郎双手持拍直接快步上前！
　　“BlackJackKnife！”
　　只听他大喊一声，双手持拍单脚跳起挥拍而出。
　　网球直接撞击在挥出的球拍中心点。
　　“轰——”
　　这一球虽然比不上光击球，但是垂直重心跳打法的力道加成从某种程度上并不亚于光击球。
　　而是要看使用者自身的实力。
　　而且。
　　现在开启了天衣无缝之极限下的鬼十次郎在全方面都有了不小的提升。
　　这一球直接朝着Q.P的方向回击而去。
　　后者目光一沉。
　　他看出这是一种“挑衅”。
　　不管是作为德国队的一员还是一名网球选手。
　　他都没有理由逃避。
　　不过...
　　光是回击可不够！
　　他要的是......
　　得分！
　　单手握拍，利用拍面和自身手腕的力量大幅度减弱网球对自己手臂的冲击力。
　　最后找到一球的球拍击打甜区！
　　“嘭——”
　　一记旋转高调球正面将鬼十次郎的BlackJackKnife回击。
　　同时。
　　网球带着强力的下旋高高飞过球网。
　　虽然还没开始下落的迹象，但是看比赛的人都清楚，以Q.P的实力，这一球只会精准落到无人防守的球场底线处。
　　可是。
　　Q.P此时却看到鬼十次郎成熟的脸庞上露出的一分笑意。
　　他突然觉得哪里有些不对劲。
　　“Q.P！小心！”
　　“呀呀呀！看我的！超级千斤无敌泰山压顶扣杀！”
　　两道话语声同时在Q.P的耳朵内响起。
　　一个是观察局势的手冢国光，一个是大喊一声，已经高高跃起的远山金太郎。
　　“什么？！”
　　当Q.P注意到在网前一跃而起的远山金太郎时，他终于露出了惊讶的表情。
　　只见其跳起的高度已经超乎了正常人的理解范畴了。
　　甚至，他还在不断地向上升。
　　直到他挥拍就可以够到他打出的那颗高调球的高度。
　　“砰！”
　　从这么高的地方打下的扣杀球，换作对手是别人Q.P绝对不会选择躲闪。
　　但是见识过远山金太郎打出的光击球，再加上天衣无缝之极限的加持。
　　他在大脑中疯狂计算着自己能够接下回击并且一定不受伤的概率......
　　几乎是在瞬间他就做出了反应。
　　快速朝一侧跑去。
　　“砰！”
　　下一秒。
　　他刚才的位置就像是被一颗陨石所砸中一样，一时间球场内因为这一球烟雾尘埃弥漫。
　　看台上的观众都感觉自己的位置有轻微地震动。
　　可见远山金太郎这一球的力道有多大。
　　“咳咳——”
　　“哎呀！鬼大叔，我是不是把球场弄坏了？裁判对不起啊！但是我是为了得分而已！应该不算犯规吧！”
　　落地的远山金太郎看到自己砸出的一个“巨坑”，不由挠了挠头。
　　对着着急忙慌跑到球场附近的裁判不好意思地开口说道。
　　裁判嘴角一抽。
　　好家伙！
　　这是国中生的力道？
　　职业赛场上都不多见啊！
　　可是。
　　看着被打出的坑洞，以及坑洞里已经爆开的网球，他也不好说什么。
　　只能摇摇头：“不算犯规，这球是你们得分了！不过这个场地已经坏了，工作人员要马上进行修补，接下来的比赛去边上那个吧！”
　　随后拿着话筒开口。
　　“霓虹U-17得分！比数15-30！”
　　...
　　1分钟后。
　　鬼十次郎四人来到一旁的球场。
　　观众们都没有因为时间问题抱怨，反而一个个更加激动。
　　谁不想看这样激烈的比赛呢？
　　要真是一边倒，那比赛很快就结束了，他们买了球票自然想看激烈地拉锯战了！
　　Q.P此时表情虽然平复了过来，但是看向远山金太郎的目光变得凝重了起来。
    .... ..... ...
　　这个国中生的实力确实不简单！
　　特别是开启天衣无缝之极限后，虽然刚才那个扣杀的名字他没有记住。
　　但是。
　　刚才对方不知道是有意识还是无意识，那一刻击球的甜区掌控几乎媲美了自己。
　　自己的技巧在别人看来是天赋，但是只有他自己知道。
　　他天赋中的一半更多是一种努力。
　　有着如同机器一般不知疲倦的练习再加上他自己天生自带的网球天赋，他才成为了QualityofPerfect！
　　“喂！小哥！”
　　“虽然你网球打得比我好，可是为什么感觉你打网球并不高兴呢？”
　　就在手冢国光想要发球的时候，同在网前的远山金太郎看着面前的Q.P，歪着头问道。
　　“......”
　　“和你没有关系！”
　　Q.P并不想搭理远山金太郎。
　　他们先在可是对手！
　　“嘭——”
　　手冢国光并未听到两人之间的对话，再次一记高质量发球打出。
　　两边再次陷入了激烈的交锋之中。
　　而此时胜利的天平似乎已经渐渐开始平衡。
　　双方的拉锯回合也越来越多。
　　比分也在交替上涨。
　　一边奈何不了开启天衣无缝之极限下的手冢国光将网球旋转再次提升。
　　同时全方面实力的增加也让他和Q.P之间配合更为默契。
　　另一边。
　　两道天衣无缝之极限的组合，每一球都几乎堪称完美。
　　Q.P和手冢国光两人无法有任何松懈。
　　【求全订~】口.
254 Q,P的过去！鬼神再现！【求全订~】
　　“哈！”
　　“嘭——”
　　球场内。
　　不管是鬼十次郎两人还是Q.P两人。
　　都已经没有将这场比赛当作是一场简单的表演赛了。
　　Q.P甚至开始和同在网前的远山金太郎互不相让。
　　好几次正面接下了对方的强力重球。
　　德国队这边，波尔克看到这一幕，眉头紧皱。
　　他觉得Q.P有些不对劲。
　　不是因为发挥的有失水准。
　　而是竟然表现出了超过了一开始他们商量的预期！
　　俾斯麦也是十分疑惑。
　　因为他很清楚。
　　平时Q.P哪怕是和实力超出他的波尔克对战练习，也从来没有露出过现在这么认真的表情。
　　永远是那副淡然的样子。
　　但是现在的这场比赛里，对方的样子是他从认识对方到现在从没见过的样子。
　　“这到底是怎么回事……”
　　波尔克喃喃低语。
　“四五三”　此时。
　　一道身影出现在了他的身边。
　　德国队的教练！
　　雷德曼！
　　“现在这样的Q.P好像让你很不满意……”
　　他的话让波尔克微微皱眉，随即摇了摇头。
　　“不！”
　　“雷德曼教练，我对于Q.P的一切行为都十分信任！”
　　“我相信现在的他只是为了帮助德国队拿下这场比赛的胜利！”
　　雷德曼听了这话，反倒是苦笑了一声。
　　“波尔克，我和你讲一个关于Q.P的故事吧......”
　　“或许你了解过，或许你有所耳闻......”
　　波尔克疑惑地看着对方，但是并没有打断对方的意思。
　　他突然觉得，对方此时也和平时有所不同。
　　“Q.P！”
　　“所有人都知道这个名字代表了完美品质！”
　　“但是却极少数人知道，在他小时候，Q.P代表了确实无所谓的人偶！”
　　“QuarkPuppe！”
　　“作为一个孤儿，在婴儿时期就被送到了网球培训中心！”
　　“没有亲人的他在成长中变得冷漠，孤僻！”
　　“五岁那年，当时网球培训中心的校长甚至想要将其送回孤儿院！”
　　“不过，当时的Q.P遇到了一个人！”
　　“那个人相信，在Q.P的身躯内蕴藏着极大的天赋！只是没有人能将其开发出来而已！”
　　“或许说出来你都不信，Q.P在那个时候就已经拥有普通高中生的控球力了！”
　　雷德曼说着，眼中闪烁了一下，仿佛是陷入了某种回忆。
　　伴随着球场内此起彼伏的击球声，他再度开口：“后来那个人为了唤醒Q.P对于网球的兴趣，他和Q.P做了一个他自己都觉得对方不会答应的约定！”
　　“其实很幼稚，青鸟跷跷板！”
　　“跷跷板倒向左边，由那个人完成网球挑战，倒向右边则换Q.P！”
　　“谁知道，这场约定居然生效了！”
　　“三年......这场特殊的教学，不！应该说是相互陪伴，足足没有间隙地持续了三年！”
　　他说着，看向了球场内，正迎上鬼十次郎光击球的Q.P！
　　“当时的他就不再是无谓的人偶！”
　　“他是拥有完美品质的青鸟，终将翱翔于天际，于世界！”
　　雷德曼沉声开口，语气中的坚信让波尔克都面色一正。
　　“所以，您想说的是......”
　　波尔克沉默了几秒后，再次开口问道。
　　“你不觉得现在的Q.P正在感受网球的快乐吗？”
　　雷德曼嘴角露出一丝笑容。
　　“快乐？”
　　波尔克一愣。
　　“不断变强，比所有人都强，然后晋升成为最强的究极品质一只是Q.P想要做的！”
　　“但是，这个过程中他依旧封闭了他自己的感情！”
　　“他将网球当做证明自己能力的工具，可是我看得出来，他从内心也珍惜网球这个朋友！”
　　“现在，他被三个掌握矜持之光的人包裹着，只要他能感受到网球的快乐，就算这场比赛输了我也并不会失望！”
　　“相反，这或许是我最高兴的一天！”
　　雷德曼说着，目光紧紧看着脸上情绪起伏越来越明显的Q.P！
　　不知在想些什么。
　　而听到对方说的一切，波尔克同样将目光放在了Q.P的身上。
　　其实雷德曼说的事情他一清二楚。
　　甚至还知道对方隐去了一些事情。
　　就比如当初Q.P遇到的那个人，就是眼前的雷德曼！
　　同样。
　　三年只是一个开始！
　　当时雷德曼是网球培训学校的老师，而当时的校长就是和雷德曼约定，如果一个月内Q.P没有改变，那么Q.P就会被驱逐回孤儿院！
　　结果一个月后，当时的校长居然安排一个实力强劲的国中生和5岁的Q.P比赛！
　　雷德曼不惜在众多学生面前当面恳求校长。
　　最后的结果，雷德曼被辞退，而Q.P则留了下来。
　　但是雷德曼并没有放弃培养Q.P。
　　所有才有后面这三年发生的事情. .........
　　也才有现在仅次于他之下的天才Q.P！
　　而他知道这些，也是因为他是德国队的主将！
　　情报搜集不是他的工作，可是了解自己队伍中每一个球员的信息，是他必须要做到的。
　　“也许，他一直欠缺的就是这个......”
　　“究极品质......”
　　“真是让人感到期待！”
　　心中低语着，他仿佛看到了球场上的Q.P身上散发出了属于他究极品质的光芒。
　　30分钟后。
　　比数来到了4-4！
　　远山金太郎以及同样开启天衣无缝之极限的手冢国光。
　　两人的体力都已经消耗至一半了。
　　鬼十次郎本身体能相比两人还是好不少，但是也已经开始大口喘气了。
　　最为吃力的则是Q.P！
　　作为鬼十次郎和远山金太郎的重点招呼对象，他接到的强力球比手冢国光多出了足足一倍！
　　可以想象，这些球哪怕分一半给手冢国光，对方的手臂压力和体能压力都会大幅度提升。
　　小比分来到40-30！
　　鬼十次郎和远山金太郎在小分上保持着领先。
　　还有一球，他们就来到了赛点局！
　　距离胜利只差一步之遥。
　　依旧是手冢国光的发球。
　　他看着从未陷入疲态的Q.P因为自己的缘故如此狼狈。
　　一咬牙。
　　他必须拿下眼前的这一球！
　　天衣无缝之极限迸发到极致。
　　挥拍之际，他不顾自己的手臂，挥出了整场比赛力道最强的一拍3.9。
　　球速在此时甚至超过了290KM/H！
　　这一球代表了他现在极限的实力。
　　远山金太郎还没反应过来，网球就已经越过了他来到后场底角位置。
　　精准的控球力以及球身上无与伦比的旋转。
　　手冢国光坚信，就算是现在的鬼十次郎也未必可以轻易接下他的这一记零式发球！
　　可下一秒。
　　他和Q.P的目光一怔。
　　一道暴虐的暗紫色虚影从鬼十次郎的身后浮现而出。
　　浑身散发金光的他和身后的鬼神形成了鲜明的对比。
　　“这一场我们必须要赢！”
　　“接受来自鬼神的洗礼吧！”
　　天衣无缝之极限+异次元鬼神。
　　鬼十次郎此时硬生生将手冢国光的零式发球的旋转完全停止。
　　网球弹起之际，他已然挥拍！
　　光击球！
　　“轰——”
　　【求全订~】.
255 那是手冢送你的礼物！【求全订~】
　　附着鬼神之力的和几乎完美甜区技术应用的网球在此刻如同一颗散发着幽紫色光芒的太阳一般。
　　“不好！”
　　“这鬼十次郎……”
　　球场外看到这一球的波尔克面色一变。
　　异次元！
　　他和雷德曼教练在天衣无缝之下都下意识忽略了对方一样是掌握了异次元的球员！
　　本来以为对方不会在这场比赛里展现出来！
　　谁知道对方竟然这么想拿下这场比赛，战胜德国队！
　　俾斯麦等人也是吓了一跳。
　　矜持之光下的异次元，打出的光击球！
　　这一球恐怕只有波尔克这样职业球员才有可能经历过吧！
　　“Q.P！”
　　场边的雷德曼已经大喊了起来。
　　他知道。
　　如果有准备，Q.P不是没可能接下。
　　但是现在。
　　体力已经消耗不少，再加上突如其来的鬼神显现，就算是他这个爱徒也不可能正面接下！
　　但是。
　　如果要拿下这场比赛，这一球却是最关键的一球！
　　挡住就还有机会！
　　挡不住，对19方就会势如破竹，没有奇迹的话这场比赛只有失败这一个结果。
　　看台上观众们也被鬼十次郎开启异次元鬼神时的样子弄得心都提起来了。
　　异次元……
　　就算是职业赛场上，也是十中无一！
　　莱因哈特和加缪的表情也严肃到了极点。
　　他们很清楚。
　　就算是自己替代Q.P站在球场上，他们恐怕也未必能轻松回击这一球。
　　“上吧！鬼！”
　　“让他们看看鬼神的力量！”
　　平等院凤凰此时同样冷声大喝道。
　　他很清楚鬼十次郎这一球代表了什么。
　　南麟此时的目光也格外认真。
　　都打到这个地步了，谁都不想输！
　　…
　　Q.P看着朝他袭来的网球。
　　他下意识抬起了手里的球拍。
　　他听到了雷德曼的大喊。
　　只是现在的他感受到了前所未有的压力。
　　心中情绪的不稳定，让他无法精准把握这一球的回击方法。
　　在最不能失误的时候，他失误了！
　　没有准备挥拍，也没有准备躲闪开。
　　他像是一台精密的仪器突然发生故障，只是握着球拍呆呆地站在原地。
　　不远处的手冢国光察觉到了有些不对劲。
　　面色剧变之下，没有丝毫犹豫直接冲了出去。
　　“Q.P！让开！”
　　情急之下，他直接将Q.P撞倒在一旁。
　　整个人双手持拍挥向了鬼十次郎这惊天动地的一球！
　　“砰！”
　　“砰——”
　　Q.P的倒地声和手冢国光球拍上击球的闷响同时响起。
　　一股巨大的气流产生，甚至将因为被撞开，刚刚回过神的Q.P都掀了出去。
　　“手冢！”
　　Q.P看着浑身散发金光，双手死死握着球拍在抵抗网球带来冲击力的手冢国光大喊道。
　　他这是被对方……
　　救了？！
　　可是手冢国光此时已经耳边已经听不到任何声音了。
　　现在的他完全被鬼神的力量所笼罩。
　　几乎是在接到这一球的顷刻间，他的两只手臂仿佛都已经不是旧伤复发这么简单了！
　　就像是彻底被废掉了一样，剧痛却又瞬间麻木。
　　他也是掌握了一定的甜区技术。
　　但是情况危急之下，他根本来不及估算，完完全全是靠着自己的手臂力量进行的对抗！
　　仅仅只是半秒钟都不到。
　　他身上天衣无缝之极限的光芒就被这一球打散。
　　只有的球拍轰然断裂，整个人被打飞了出去。
　　落在地上时，双臂关节处已然红肿一片。
　　身体撞击在地面上，发出一声闷响。
　　他这一摔可比Q.P要严重多了。
　　再加上受到网球的冲击，手冢国光的嘴角已经开始泛出鲜血。
　　整个人的脸色也苍白无比。
　　“手冢！”
　　突入其来发生的事情让不少人都惊呼了起来。
　　不管是南麟身旁的不二周助和幸村精市等人，德国球员席的波尔克等人！
　　甚至是打出这一球的鬼十次郎以及搭档远山金太郎。
　　他们都没想到手冢国光会突然出现替Q.P接下这一球！
　　Q.P本人此时也表情愕然。
　　他一改平时遇到任何事都是平静如水的表情。
　　焦急得出现在了手冢国光的身边。
　　没有丧失基本理智的他第一时间对场外大喊：“裁判！医护！快！”
　　随后转头看着手冢国光，似乎是有些愧疚。
　　这本该是自己接下的一球。
　　但是却因为自己的失误，让对方挡在了自己的面前。
　　“手冢！我......”
　　“没…没事！”
　　手冢国光只是微微摇摇头，语气中的虚弱之意也十分明显。
　　鬼十次郎和远山金太郎也是跑了过来。
　　虽然球场上全力以赴，但是如果是伤到手冢国光，他们也是不想看到的。
　　“鬼前辈！”
　　“这一球......很强！”
　　“下一次，我......我一定会站在球场上！打完比赛的！”
　　手冢国光看到鬼十次郎两人，嘴角挤出一丝笑意，再次开口。
　　“哎呀呀！手冢你别说话了，都吐血了！”
　　“等你伤好了，我们下次再打！”
　　鬼十次郎病没有说话，只是微微点了点头。
　　而远山金太郎则一边说一边跑到手冢国光面前，用自己的衣服擦去对方嘴角的血迹。
　　Q.P看着眼前发生的这一幕，似乎是受到了某种触动，久久都没有说话。
　　当医护队扛着担架冲入球场。
　　在所有人的注视下将手冢国光抬到了担架上。
　　Q.P一言不发，默默跟着医护队想要一同离去。
　　他自己都不知道怎么形容自己现在的心情。
　　他只知道，自己现在虽453然没有受伤，却比任何时候都要狼狈。
　　因为自己让别人受伤，上一次发生这样的事情还是在他5岁的时候。
　　“等......等一下！”
　　就在此时，担架上的手冢国光突然开口。
　　“手冢？”
　　Q.P一愣。
　　“Q.P前辈！”
　　“比赛还没有结束！”
　　手冢国光看着对方的眼睛，认真地开口说道。
　　“可是......”
　　“每一个真正的网球选手都不想自己的比赛是中途放弃的！”
　　“雷德曼教练曾说，你是他见过最优秀的天才！但是你始终缺了一些东西，才无法从完美品质晋升为究极品质！”
　　“能达到你现在这样的实力，天赋，热情，努力，毅力都是不可能缺少的！”
　　“就算是替我完成这场比赛！”
　　手冢国光说完，便对着医护人员点点头。
　　Q.P呆呆地站在原地，看着手冢国光被抬走的身影，他仿佛隐约看到了对方身上那来自天衣无缝之极限的余光。
　　“Q.P......”
　　这时雷德曼和波尔克同时出现在了Q.P的身后。
　　“老师，主将......”
　　他回过头，怔怔开口。
　　“享受你的比赛吧！替手冢将那份网球的乐趣握在手里！”
　　“那是他送给你的礼物！”
　　【求全订~】.
256究极品质！青鸟虚影！【求全订~】
　　回到球场的Q.P面色复杂。
　　裁判此时也不由对着他开口问道：“Q.P选手，你的搭档手冢国光选手无法继续接下里的比赛，你是不是打算......”
　　“不！继续正常比赛吧！”
　　可是对方话还没说完，Q.P就淡淡开口。
　　他知道对方是想问他是否放弃这场比赛。
　　如果是一开始，或许Q.P确实会选择弃权。
　　因为这只是一场表演赛。
　　为了这场并不会影响U-17世界杯赛程的比赛。
　　暴露全部的实力，浪费过多的精力显然是一种不理智的行为。
　　但是现在不一样。
　　他已经展现了自己的实力。
　　同样，手冢的这份礼物是他必须要亲手守护的。
　　或许。
　　这份礼物就是自己晋升究极品质的最后一环。
　　“好吧！”
　　裁判听了，没有再说什么。
　　当下回到裁判组，拿起话筒大声宣布：“因为一些特殊情况导致比赛耽搁！现在根据双方选手个人意愿，比赛继续！”
　　“上一局得分的是霓虹U-17代表队！目前总比分5-4！第十局比赛开始！由德国队发球！”
　　他的话让除了德国队的众人以及鬼十次郎和远山金太郎以外，所有看这场比赛的人都有些惊讶。
　　看台上的观众都议论纷纷。
　　“继续比赛？不是吧！Q.P他难道觉得自己可以应对两个对手吗？”
　　“就算是完美品质的他也不可能吧！对方中可是有一个掌握矜持之光和异次元的世界级强者啊！”
　　“Q.P也不差好吧！如果是单打，这场比赛未必没有机会！”
　　“但是问题是双打啊！真是没想到，U-17霸主德国队竟然会陷入这样的苦战局面！”
　　“看下去吧！说不定会出现奇迹呢！”
　　观众的议论声同样让前来观赛的各支球队目光闪烁。
　　他们的想法其实和这些观众差别不大。
　　只是他们更在意的是，霓虹U-17的实力远比他们想象中要强大太多了。
　　要知道。
　　对方的主将平等院凤凰和被波尔克关注的那个国中生南麟可还没上场呢！
　　莱因哈特和越前龙雅看着球场内身形消瘦却依旧挺拔地站在球场上的Q.P。
　　两人不约而同对视一眼。
　　似乎是看出了什么。
　　后者靠在看台护栏上，淡淡开口：“小不点，接下来的比赛你要看好了々‖！”
　　越前龙马有些疑惑。
　　这场比赛还有悬念吗？
　　不过他并没有多问。
　　他知道，自己这哥哥的实力比他强，这么说一定有对方的道理。
　　当下打起精神，目光死死地盯着球场内。
　　同一时间。
　　平等院凤凰，越智月光，南麟三人也注视着球场上的Q.P！
　　在所有人都没注意到的地方，入江奏多也扶了扶自己的眼镜，看着Q.P的眼神中，一丝凝重之意闪过。
　　“不对劲......”
　　“恐怕要出变故了！”
　　“Q.P的精神力在逐渐攀升！”
　　越智月光率先开口。
　　“不错，虽然不知道他为什么不放弃比赛，但是他一定有他自己的底牌！”
　　平等院凤凰点点头说道。
　　“完美品质恐怕要在此刻晋升了......”
　　南麟淡淡开口。
　　他的话让众人心里一紧。
　　完美品质晋升？！
　　这......
　　...
　　球场内。
　　Q.P手里握着网球。
　　他的脑海中开始浮现自己从小到大一切打网球的经历。
　　他从小就不知道自己为什么要打网球。
　　他只知道，如果自己网球打不好，就会被送回孤儿院。
　　虽然在网球培训学校他也没有朋友，没有亲人。
　　但是为了能够留下，他让自己坚持打网球。
　　后来遇到了自己人生中亦父亦师的男人！
　　雷德曼！
　　对方是第一个让他感觉到善意的人。
　　为了对方，他更是真正开启了自己的网球天赋，从而走到了今天。
　　然而。
　　思绪回到半小时前。
　　球场上三道矜持之光同时闪耀在他身边的时候，他突然感觉到了一丝打网球也会让他情绪产生波动。
　　用尽全力回击时的畅快感。
　　拿下一球时虽然表面上他依旧淡然，但是内心的一抹不为人知的喜悦同样真实存在。
　　当他想到手冢国光身上散发着矜持之光挡在他的身前。
　　突然。
　　他好像明悟了什么。
　　他好像知道自己究竟为什么要打网球了。
　　“下一次，我......我一定会站在球场上！打完比赛的！”
　　“能达到你现在这样的实力，天赋，热情，努力，毅力都是不可能缺少的！”
　　耳边响起手冢国光对他说的话。
　　同样。
　　他的脑海中也回荡起了另一个声音。
　　“喂！小哥！”
　　“虽然你网球打得比我好，可是为什么感觉你打网球并不高兴呢？”
　　这是远山金太郎在整场比赛中对他说的唯一一句话。
　　不高兴吗？
　　我......
　　其实很高兴啊！
　　随着他的思绪收拢，他的身上隐隐开始出现了让全场人目光一震的淡淡光芒。
　　而且。
　　这份光芒正在变得越来越闪耀，短短几秒钟内。
　　已然不亚于鬼十次郎和远山金太郎两人身上的天衣无缝之极限的光芒浓度。
　　“．‖鸠——”
　　但是这一切还没有结束。
　　当一声鸟类的啼叫声响彻整个球场，所有人都不由自主地站了起来。
　　因为。
　　在他们的眼前。
　　Q.P的身后已然出现了一道隐隐正在扇动双翅的鸟类生物虚影。
　　“鬼大叔......Q.P这是在觉醒异次元吗？”
　　“他竟然”
　　远山金太郎瞪着大眼睛，不确定地开口问道。
　　鬼十次郎震惊之余，摇摇头轻笑一声：“看来手冢的受伤成为了Q.P进化的一道关键因素啊......”
　　“小金，等下将要面对的对手，可能会很强！做好心理准备啊！”
　　远山金太郎听了，咧嘴一笑。
　　“鬼大叔！对手当然是要越强越好啦！”
　　“我们只要(吗李好)尽全力不就好了吗？”
內部裙519124243
　　鬼十次郎听了，嘴角也是微微翘起。
　　“和你小子搭档打网球，还真是让人没有压力呢......”
　　说着。
　　他的目光再次看向了球场对面的Q.P。
　　此时。
　　隐约显现的鸟类虚影已经彻底出现了它的轮廓。
　　“鸠——”
　　又是一声清脆的啼叫声响起。
　　碧绿玄青色的羽毛，轻柔的目光，仿佛象征着所有的美好。
　　双翼扇动，翱翔于整个球场的天际。
　　“异次元——青鸟！”
　　雷德曼看到这只鸟类虚影，喃喃开口。
　　波尔克同样目光怔怔。
　　直接跨越了异次元雏形阶段，彻底掌握了异次元的力量。
　　Q.P！
　　现在的你已经不再是完美品质！
　　而是真正的究极品质！
　　感受到网球真正意义的你，让世界看看进化后的你所打出的网球吧！
　　【求全订~】壮.
257拥有生命力的网球！抢七！【求全订~】
　　“这就是Q.P的究极品质么......”
　　“确实，他的基础太扎实了！开启天衣无缝之极限的大门同时，竟然同时直接迈过了异次元雏形的阶段！达到了掌控异次元的实力！”
　　“这一场比赛的胜负，真是难说了......”
　　“完全就是看这一局鬼和金太郎能否挺住了！”
　　平等院凤凰和越智月光两人沉声开口。
　　他们的心里对于这场比赛的走向也并不看好了。
　　南麟则没有说话，只是静静地看着比赛。
　　球场内。
　　鬼十次郎身后的鬼神虚影和Q.P身后的青鸟虚影相互对峙着。
　　一边是狰狞的鬼神，一边是轻柔的青鸟。
　　一时间。
　　鬼神虚影竟然被隐隐压制了几分。
　　Q.P看着面前两人，嘴角露出了一抹让人惊愕的笑容。
　　“多谢你们和手冢，让我终于迈出了最后一步，成功晋升究极品质！”
　　“但是为了报答手冢送我的这份礼物，也为了这场比赛的胜利！”
　　“接下来我会全力以赴！”
　　说着。
　　他将手里的网球高高抛起。
　　身后的青鸟虚影在此刻也仿佛受到了某种感召一般。
　　划过半片球场，停留在了他的身后。
　　随着他高高跃起，抬手挥拍。
　　青鸟虚影瞬间张开了嘴巴，仿佛是要将半空中的网球衔在嘴里。
　　“453嘭——”
　　“鸠——”
　　随着网球击出，来自青鸟虚影的鸣啼声再次响起。
　　只见其俨然和网球融为了一体。
　　展翅冲向了鬼十次郎两人所在的球场。
　　“喝！”
　　“Q.P！来吧！”
　　鬼十次郎没有任何逃避。
　　这一球是Q.P在整场比赛中最强大的一球，远山金太郎纵然天赋异禀也没有可能与其抗衡！
　　只有他可以承担这个责任。
　　身后的鬼神咆哮着。
　　瞬间与鬼十次郎化为一体。
　　顷刻间。
　　天衣无缝之极限和鬼神的力量再次重叠。
　　他手持着球拍冲向了眼前的青鸟虚影。
　　“啊啊啊！”
　　口中传来的吼声让全场观众听了都不由心里一阵悸动。
　　这是来自地狱深渊的怒吼！
　　鬼十次郎就是地狱的守门人！
　　眼看鬼十次郎就要和青鸟虚影一决胜负。
　　所有人也目不转睛地看着这一球的结果。
　　球员席上。
　　南麟微微皱眉。
　　他已经看出了这一球的胜负。
　　鬼十次郎是很强！
　　但是不得不说，Q.P的底蕴比他还要更甚一筹。
　　同样开启天衣无缝之极限的他掌(bjdj)握了异次元。
　　两人的实力在这个时候确实有了参差。
　　果然。
　　“嘭——”
　　只听一声网球触地的声音响起。
　　鬼十次郎挥动的球拍在南麟的眼中，几乎是擦着网球球身的边缘，并没有击中网球。
　　而在其他人的眼中。
　　青鸟虚影则是直接穿过了被鬼神附着的鬼十次郎。
　　网球弹出场外落地之际。
　　青鸟虚影仿佛是完成了自己的使命，再次翱翔球场天际一圈后，朝着Q.P的肩膀方向缓缓飞去。
　　落在Q.P肩头的时候，甚至亲昵地靠在了对方的脑袋上，微微闪动着翅膀。
　　Q.P的脸上始终浮现淡淡的笑容。
　　这一刻的他，完成沉浸网球的快乐之中。
　　“德国队得分！比数15-0！”
　　“咕嘟——”
　　“好......好厉害！”
　　远山金太郎看着无功而返的鬼十次郎，惊愕的同时不由开口说道。
　　距离两人比试最近的他，深深能感受到两人刚才的实力都达到了一个他很难触及的地步。
　　鬼十次郎没有说话。
　　他看了看手里的球拍，面色坦然地走回了底线位置。
　　这一球他已经尽了全力。
　　但是依旧没有接到。
　　Q.P击出的网球仿佛是具有生命力一般。
　　在他挥拍的同时自动躲过了他的球拍。
　　是某种计算还是对方的异次元能力......
　　他不清楚！
　　但是他知道，现在的Q.P很强！
　　已经尽全力的他感觉自己恐怕很难正面战胜对方。
　　...
　　“真是难以相信......”
　　“居然会有这样的网球！”
　　看台上，莱因哈特的脑海中在短短几秒内回放了不知道多少次这一球的画面。
　　终于被他找到了关键所在。
　　“具有生命力的网球么，确实让人惊叹！”
　　“一向以完美技巧让人赞誉的Q.P，如今竟然打出这样不能用逻辑解释的网球！”
　　“这一届U-17世界杯越来越有意思了！”
　　越前龙雅说着，眼神中也浮现了兴奋的意味。
　　处于两人中间的越前龙马此时也不知道该说些什么。
　　他学到了什么？
　　技巧？
　　这样的网球他也感到了深深的无力。
　　异次元......
　　什么时候他才能觉醒自己的异次元呢？
　　“Q.P！Q.P！”
　　“Q.P！Q.P！”
　　看台上，所有的观众都被Q.P这一球所惊艳了。
　　他们大喊着Q.P的名字。
　　特别是德国队的球迷们。
　　他们仿佛已经看到了胜利女神在对着他们招手了。
　　球场中。
　　已经势不可挡的Q.P又以同样的三球拿下了这一场的发球局。
　　鬼十次郎和远山金太郎根本拿对方丝毫没有办法。
　　“德国队得分！一局终！比数5-5！”
　　当裁判宣布比分，也预示着这场比赛没有那么容易结束了！
　　可是。
　　就算是错失了直接拿下了比赛的机会。
　　鬼十次郎和远山金太郎都没有任何放弃的意思。
　　毕竟。
　　他们不是完全没有优势！
　　Q.P开启天衣无缝并且开启异次元。
　　但是这场比赛......
　　是双打！
　　“嘭——”
　　“霓虹U-17得分！比数15-0！”
　　“嘭——”
　　“德国队得分！比数15-15！”
　　...
　　“霓虹U-17得分！一局终！比数6-5！换发！”
　　...
　　“德国队得分！一局终！比数6-6！”
　　“进入抢七局决胜局！”
　　在20分钟后。
　　在鬼十次郎和远山金太郎两人的坚持下，比赛硬生生拖入了抢七局。
　　但是所有人都清楚。
　　要不是人数上占优，此时的比赛已经结束了！
　　两边球员席上。
　　波尔克和俾斯麦两人与雷德曼并肩而立。
　　他们对于Q.P的信任让他们觉得这场比赛最后的胜利者一定是Q.P！
　　而平等院凤凰等人此时也从座位上站了起来。
　　三船入道也没有了喝酒的心思。
　　这场比赛的输赢虽然不影响U-17世界杯的赛程。
　　而且根据如今两场比赛表现出来的实力，他们已经足够被所有队伍重视。
　　但是。
　　既然是比赛，谁会想输呢！
　　作为U-17训练营的总教练，球场上的鬼十次郎和远山金太郎如果能从这场比赛中再次得到些什么。
　　那么将是他们在今年U-17世界杯最大的收货！
　　网球生涯也会因此而拥有更多的可能！
　　【求全订~】.
258能力共鸣！体力迸发！【求全订~】
　　“呼呼......”
　　比赛来到抢七局。
　　Q.P和鬼十次郎两人都已经几乎耗尽了9成的体力了。
　　也就是一盘定胜负的比赛。
　　否则他们不管谁赢下这场比赛，两方都没有力气再完成接下来的比赛了。
　　鬼十次郎和远山金太郎的身上，天衣无缝之极限的光芒也不像是刚开始那般耀眼。
　　随着体力的耗尽，他们也逐渐接近极限。
　　场上的比分来到30-30！
　　这一球是Q.P的~发球局。
　　“嘭——”
　　当他再度发出那记伴随青鸟虚-影的网球。
　　鬼十次郎甚至都没有尝试去-接球。
　　因为他自己清楚，这只是徒劳无功。
　　甚至还会浪费他所剩不多的体力。
　　“嘭——”
　　“德国队得分！比数31-30！换发！”
　　这一场比赛已经足足打了近1个半小时了。
　　看比赛的观众们都感觉眼睛开始疲惫了。
　　可是两边的交锋却丝毫没有减缓的趋势，依旧激烈无比。
　　而其他球场的表演赛此时都已经全部结束了。
　　听到霓虹队和德国队居然还在打第二场比赛，他们都蜂拥而至。
　　观看他们比赛的观众因为没有球票，只能将球场外的通道团团围住。
　　一些人不知道怎么联系到了看台上的观众，让他们通过手机视频来进行“转播”。
　　眼看球场外聚集越来越多的人，主办方也是慌了。
　　立马拍板决定，通过球场外的广告屏幕进行转播。
　　不然的话谁知道这群激动的球迷和网球爱好者会做出什么过激的事情来。
　　这些当然是球场上正在比赛的鬼十次郎三人所不知道的。
　　“饶了我吧！这场比赛得打到什么时候啊！”
　　“再这么打下去，鬼和金太郎恐怕明天都站不起来了！”
　　“明天可是小组赛啊！”
　　作为霓虹U-17内耐力王，大曲龙次此时也是扶着额头有些无奈地说道。
　　他的话让平等院凤凰等人眉头微微一皱。
　　确实。
　　再打下去体力完全透支，站不起来确实有些夸张了，但是比赛的状态绝对会大幅度地降低。
　　耽搁正式赛的话......
　　“没关系，有我在！保证他们明天生龙活虎的！”
　　南麟此时也不藏着掖着了，淡淡开口说道。
　　“嗯？！”
　　平等院凤凰等人一愣。
　　突然。
　　德川和也想到了什么，他看向了南麟：“是上次你在球场上帮我的那次？”
　　他试探性地问道。
　　虽然说得很隐晦，可是听到他的话的人都知道他在说什么。
　　南麟点了点头：“我有办法可以让你们快速回复体力，不过次数有限！而且不是服用药物之类，完全符合网球比赛的规定！”
　　听到他这么说，除了早就大致了解的亚久津等人外，平等院凤凰他们都惊骇不已。
　　居然还有这种能力？！
　　三船入道此时也一脸严肃地走到了南麟身边：“臭小子！你说真的？是异次元？对你的身体会不会造成什么问题？”
　　他的问题同样也是所有人好奇的点。
　　南麟微微一笑，淡淡开口：“你们可以当做是我掌握的一种异次元的能力，不过对我不会有什么影响！”
　　听到这个确认的回答，所有人都不由吞了口口水。
　　开什么玩笑！
　　这他们还慌什么？！
　　这样的话他们在U-17世界杯的比赛中再也不用因为体力的问题而苦恼了！
　　他们完全可以像打一场比赛一样，尽全力在第一场比赛拿到优势！
　　就算是面对稍强于他们的对手，体力的优势就是他们翻盘的最佳机会！
　　“哼！”
　　看到众人脸上的笑意，三船入道冷哼一声。
　　众人顿时收起了笑意。
　　“这样的能力没有我的允许，臭小子你别给他们用！不然的话一旦产生依赖性，他们就彻底废了！”
　　“只有在比赛前调整时偶尔使用，这样可以让他们在最好的状态下上场！”
　　三船入道说着，也是在众人没有注意的时候露出了一丝笑意。
　　别人都没有看到，只有南麟注意到了。
　　他心中翻了个白眼。
　　这老家伙还真是心口不一啊！
　　…
　　“嘭——”
　　“德国队得分！比数87:86！赛点！”
　　又是近半小时！
　　双方的比赛已经完全不是技巧的问题了。
　　就算是永远斗志昂扬的远山金太郎此时的身躯也开始不自觉地开始摇晃了起来。
　　“金太郎！”
　　鬼十次郎虽然自己也不好受，但是依旧趁着发球间隙开口唤着对方的名字。
　　“没事！”
　　“鬼大叔！我好久都没有打过这么爽的比赛了！”
　　“我们一定要赢啊！”
　　“下一次，我要和他堂堂正正一对一打一场！”
　　远山金太郎语气虽然虚弱，但是他依旧是那个所有人眼中最享受自己网球的少年。
　　“好！”
　　“我等你！”
　　还没等鬼十次郎说什么，听到远山金太郎的话，Q.P突然开口了。
    · ·········求鲜花··· ·········
　　这话一出。
　　球场上明明是对手的三人此时却相视一笑。
　　“嘿嘿！Q.P！看来你也是很热爱网球的嘛！那我就把你当做我最新的目标吧！”
　　“要上咯！”
　　“鬼大叔！”
　　远山金太郎咧嘴一笑，大喊一声。
　　“好！”
　　鬼十次郎似乎也是受到了自己搭档的鼓舞，大喝一声。
　　抬手再次奋力挥拍！
　　与此同时。
　　他和远山金太郎之间仿佛在冥冥之中开始产生了某种联系。
　　两人身上原本黯淡的金光在此刻居然开始有了复苏的征兆。
　　“嘭——”
　　双手用力挥拍回击的Q.P感受到明显加重的网球力道，诧异地看向了球场对面的两个让他尊重的对手。
    .... ..... ...
　　只见两人身上的天衣无缝之极限已然彻底再次绽放开来。
　　两股耀眼的金光开始慢慢汇聚在一起。
　　“能力......共鸣？！”
　　陡然间。
　　当他回击的网球伴随青鸟虚影落在鬼十次郎两人所在的球场上时。
　　两人身上天衣无缝之极限在所有人惊愕的目光中完成了融合！
　　“感受到了吗金太郎！这是就是享受网球的力量！”
　　“鬼大叔！我感觉自己好强！全身有用不完的力量一样！”
　　“那就上吧！现在这一球就是你给Q.P下的挑战书！可不要掉链子啊！”
　　“哈哈哈！看我的！”
　　网球触地弹起之际，青鸟虚影并不如一开始那般凝实。
　　远山金太郎双手握拍，迎面挥拍抽击而去！
　　“啊啊啊！”
　　“嘭！”
　　一声闷响！
　　原本想要躲开远山金太郎的“青鸟”却被对方击中了羽翼。
　　球拍的拍沿打在了网球上。
　　虽然回球质量只是一般般，但是这一球的回击是在Q.P的意料之外的。
　　没有任何迟疑，他飞快向着落点跑去。
　　还没结束！
　　“嘭——”
　　单手回击的抽击球打向后场底角！
　　他需要时间重新分析接下来的比赛走向。
　　然而！
　　再次凝聚的青鸟虚影还没落地，一道身影已经挡在了这一球的路径前。
　　“来吧！Q.P！”
　　“看看你还有没有能力接下我这一球！”
　　“轰——”
　　鬼神和天衣无缝的双重增幅再度降临于鬼十次郎的身上。
　　光击球再现！
　　这一球势在必得！
　　【求全订~】口.
259险胜！德国队两连败！【求全订~】
　　“啪嗒——”
　　迎面而来的一击光击球，Q.P纵然此时的实力已经高于鬼十次郎了。
　　但是完全超出他预料范围的这一球，他还是无力回击。
　　况且。
　　能力共鸣之下。
　　鬼十次郎和远山金太郎两人的体力已经恢复到了极限。
　　全力之下的一球可不是他这个体力枯竭的人可以硬拼的。
　　当下手中的球拍应声打断。
　　光击球呼啸而过，直直朝着后场球场外围的墙壁上砸去。
　　“砰！”
　　一声巨响。
　　剧烈地震动让墙壁上方那些观众都差点以为自己坐的地方要塌了。
　　反应过来后，纷纷吓得跑到了一边。
　　“霓虹U-17得分！比数87-87！平手！”
　　“能力共鸣......居然将体力都回复了！”
　　“真是带来了一个又一个的惊喜！”
　　“龙马，不“四五三”得不说，你曾经的伙伴都是天才！”
　　莱因哈特欣赏地看着球场上的远山金太郎，不由开口说道。
　　听了这话，越前龙马有些不解，转头开口问道：“能力共鸣？这是类似于双打同调的能力吗？”
　　莱因哈特摇了摇头。
　　“能力共鸣和同调完全不一样！”
　　“同调只是真正迈入双打行列的基础而已！它的作用就是让组成双打的两人在默契程度上更上一层楼！”
　　“有了默契，配合就更好！体力，技巧的应用也更加有效力！”
　　“但是说白了，真正有默契的双打，同调只是锦上添花，并不是决定一场比赛的重要因素！”
　　“可能力共鸣不同！”
　　“能力共鸣是将两个人的个人特性和特点进行一定程度的融合，进一步产生另外的能力！”
　　“现在球场上的鬼十次郎和远山金太郎！他们产生的能力共鸣应该就是通过天衣无缝之极限联系产生的！”
　　“虽然不知道名字，可是他们的体力已经完全恢复了！”
　　莱因哈特说完，越前龙马顿时感觉自己好像又落后了！
　　不管是无我境界，阿修罗神道，光击球甚至是还没掌握的异次元。
　　他都永远晚别人一步。
　　如今金太郎居然和鬼十次郎产生了这么强大的共鸣能力。
　　而自己......
　　当下，他也是一扯帽子，憋屈不已。
　　越前龙雅见了也只是笑笑。
　　能力共鸣这玩意儿没法教。
　　可遇不可求！
　　他这个做哥哥的也是没有办法满足对方了。
　　同样。
　　能力共鸣的出现也是让来看比赛的球队再度惊愕不已。
　　好家伙！
　　到底有完没完？
　　第一局6-0零封了德国队。
　　第二局把德国队二号位的Q.P逼到这种地步，甚至晋升了究极品质还处于鏖战之中。
　　现在好了！
　　眼看就要分出胜负了，整出个能力共鸣了？
　　这比赛不知道的人还以为已经在打决赛了呢！
　　观众们也彻底沸腾了起来。
　　不仅仅是场内的，球场外也能听到不少人在呐喊着。
　　主办方都傻眼了。
　　他们也没想到。
　　一场表演赛居然会受到这么多的关注。
　　而且比赛的精彩程度也是几乎等同于往年决赛的水平。
　　他们实在是后悔没有将比赛的球场放在最大的比赛场地，这样门票收入又多出一大截。
　　另一边。
　　看到平等院凤凰和远山金太郎产生了恢复体力的能力共鸣，球员席上的白石蔵之介等人都十分惊喜。
　　刚想说体力已经到达极限，恐怕没有获胜的希望了。
　　现在却突然逆转，再次将局面翻转！
　　之前同样体力不支，落败只是时间问题。
　　但是现在。
　　胜利的天平几乎是用一块铅球压着，不可能再有任何变化了。
　　“呵，鬼遇上小鬼，还真是挺搭的！”
　　“双鬼搭档吗？有意思！”
　　平等院凤凰轻笑一声，现在的他一反平时严肃的模样。
　　都已经有心情开玩笑了。
　　南麟也是抱着手臂，玩味地看着球场内对着Q.P用光击球“狂轰滥炸”的鬼十次郎两人。
　　这也能赢下来，确实也是他没料到的事情。
　　但是。
　　不得不说，鬼十次郎和远山金太郎产生能力共鸣并不奇怪。
　　两个内心单纯无比热爱网球的人，他们在球场上的默契是天生的。
　　这样的默契是一般人无法理解的。
　　这或许就是他们之间的羁绊吧！
　　鬼十次郎被自己封印的天衣无缝，由远山金太郎开启。
　　而前者同样成为了后者的引路人，开启了属于两个人的能力共鸣。
　　...
　　“砰——”
　　“霓虹U-17得分！比数87-88！霓虹U-17领先！赛点！”
　　“砰——”
　　“霓虹U-17得分！比数87-89！比赛结束！”
　　“总比分7-6！获得第二场比赛胜利的是！霓虹U-17代表队！”
　　能力共鸣下的鬼十次郎已经不是现在的Q.P可以阻拦的了. .........
　　再加上同样具有杀伤力的远山金太郎。
　　这场比赛最后的两球在5分钟内连续被两人拿下。
　　Q.P球场后的那面墙壁已经都快被鬼十次郎给打爆了。
　　看台上的观众也早已纷纷四散到两边，深怕被波及。
　　当裁判宣布第二场比赛的最后结果后，全场鸦雀无声。
　　球场中央的鬼十次郎，远山金太郎和Q.P三人都没有说话。
　　直到远山金太郎高高跃起，大喊一声：“我们赢啦！太好啦！鬼大叔！我们打赢了！”
　　他大喊着直接朝着鬼十次郎的方向扑去。
　　后者一只手就按住了对方的脑袋：“听到了！不要吵！这么多人看着呢！回去让酒店给你做章鱼烧！”
　　远山金太郎原本还有些不高兴，毕竟他是来找对方庆祝的。
　　可是听到章鱼烧，立刻眼睛放光。
　　Q.P此时看到两人的模样，身后的青鸟虚影缓缓散去，虽然很狼狈，但是他还是主动走到了球网前。
　　“恭喜你们！正式赛上遇到的话，将究极品质彻底掌握的我，恐怕你们将很难战胜了！”
　　鬼十次郎两人也是微微一笑，走上前去各自和对方握手。
　　“Q.P！希望还有这个机会！”
　　“Q.P！你们德国队那边有没有章鱼烧啊！还有啊3.9！你说我能来找你打球的！”
　　远山金太郎说到一半，鬼十次郎看到波尔克和雷德曼此时同时走上了球场，当即捂住了对方的嘴巴，夹着对方就朝场下走去。
　　波尔克和鬼十次郎对视一眼，相互点了点头。
　　而Q.P看到波尔克和雷德曼的时候，立刻面色一变，低下了头。
　　“对不起主将！”
　　“对不起老师！”
　　“我还是输了！而且还提前暴露了实力，将正式赛的规划打乱了！”
　　他的话让两人摇了摇头。
　　“Q.P！这场比赛的胜负能换来你进化究极品质，那就绝对足够了！我相信手冢他知道了，也会为你感到高兴的！”
　　波尔克缓缓说道。
　　雷德曼则用手拍了拍Q.P的肩膀。
　　“你做得很好，作为你口中的老师，我为你感到骄傲！”
　　“青鸟！”
　　【求全订~】.
260好像没说一定要高中生上场吧？【求全订~】
　　“连输两场......”
　　“若不是亲自来到现场观赛，真的没想到会出现这样的局面！”
　　“恐怕明天的网球杂志和各大体育媒体都会将这件事当做头条新闻吧！”
　　法国主将加缪捋了捋自己的长发，淡淡开口。
　　“确实让人感到意外......”
　　“本王子的世界征战竟然会遇到见到这么有趣的存在。”
　　“加缪，要不是你的劝说，恐怕我不会看到这样精彩的比赛！”
　　一旁，淡金色的卷发帅气男子饶有兴致地开口说道。
　　普朗斯！
　　他自称王子并不是假的！
　　他的真实身份确实是一名王子。
　　同样。
　　也是此次U-17世界杯法国队的一员。
　　两人身后的法国队其他球员虽然一句话都没说，但是显然都很认同两人说的话。
　　并不是只有法国队如此。
　　同样观战的米国，西班牙，瑞仕等队伍都是良久之后才从这样的事实中反应过来。
　　更不要提现场看比赛的观众了。
　　原以为进化完成的Q.P会以一敌二，一举拿下第二场比赛。
　　但是谁能想到，最后胜利女神还是眷顾了对手。
　　眼看到了最关键的时候，还是惜败19于对手。
　　不过。
　　不管是场内的观众还是场外的观众依旧不吝啬自己的掌声和欢呼。
　　不仅仅是给胜利的鬼十次郎和远山金太郎，同样也是给坚持到最后一刻的Q.P！
　　究极品质的他表现出来的实力绝对有资格获得这样的掌声和欢呼。
　　不过。
　　虽然还有一场比赛。
　　可是霸主德国队和霓虹U-17之间的对决此时已经有了结果。
　　所有人更加期待的是，最后一场比赛霓虹U-17和德国队之间会有怎么样的表现。
　　霓虹U-17球员席。
　　“幸不辱命！”
　　夹着远山金太郎回来的鬼十次郎沉声开口。
　　“唔唔——”
　　远山金太郎此时也是不停挣扎着。
　　直到鬼十次郎松开了手他才落地“呼呼”地大口喘气。
　　“鬼大叔！我......”
　　“小金！”
　　还没等他开口说话，突然间他就翻起了白眼，身体朝着一旁倒去。
　　白石蔵之介见了，当即焦急大喊。
　　同一时间。
　　鬼十次郎也身体一软，半跪在了地上。
　　幸好有平等院凤凰和德川和也两人一人一边拉住了对方的手臂，才不至于摔倒。
　　而远山金太郎也是被白石藏之介一把抱住，不然这么摔下去怎么也得破层皮。
　　“是能力共鸣的后遗症吗？”
　　平等院凤凰当即有了猜测。
　　鬼十次郎的毕竟是世界级的存在，他只是感觉身体十分虚弱。
　　听到平等院凤凰的话，点了点头。
　　“没错......”
　　“我和金太郎的能力共鸣的效果是从天衣无缝之极限中产生的！”
　　“我们将会在短时间内屏蔽大脑中接收疲惫的信息！”
　　“以至于看上去像是体力完全恢复了一般！”
　　“这段时间内，我们两人的体力理论上是接近无限的！只是现在看来，时限到了！”
　　三津谷亚玖斗听了，第一时间看了眼时间。
　　估算了一下缓缓开口说道：“10分钟！不过，你们的能力共鸣不仅仅是屏蔽关于疲惫的信息，其实也同样是透支体能的行为！”
　　“还好最后真正全力比赛的时间不长，只有5分钟！否则你们恐怕不仅仅是虚脱这么简单了！”
　　他的话让鬼十次郎点了点头。
　　确实。
　　现在他身体上的虚弱感远超平时体力消耗完全时的样子。
　　更不要说远山金太郎此时都已经昏过去了。
　　“先好好休息吧！”
　　“比赛结束回酒店之后，臭小子，可能要辛苦你了！”
　　三船入道此时站出来沉声开口。
　　南麟听了，伸出一根手指。
　　“既然如此，我趁机提一个要求，不过分吧？”
　　平等院凤凰等人一愣。
　　提要求？
　　什么意思？
　　“臭小子，你又要搞什么花样？”
　　三船入道也是没好气地插着腰说道。
　　“呵呵，我就是想说，第三场上场的人选交给我，行不行？”
　　南麟轻笑一声，开口说道。
　　“嗯？！”
　　“南麟，你要上场比赛？”
　　“这......我们都已经赢了，最后一场随便走个过场就好了！没必要再展露什么了吧？”
　　“饶了我吧！我觉得差不多了！德国队现在球员席上就剩波尔克了！难不成现在南麟你就要挑战他？”
　　“太急了，我上吧！在不施展异次元的情况下，我试试能不能逼他展露些实力！”
　　众人第一时间都是惊讶地看着南麟。
　　大曲龙次和越智月光两人都开口劝说道。
　　一个觉得可以保守一点，一个是主动请缨。
　　平等院凤凰和三船入道也微微皱眉。
　　看到他们的反应，南麟立刻摆了摆手：“我可没说我上场！我是想让他们俩上场和波尔克打一场！”
　　说着，他手一指。
　　所指的方向赫然是亚久津和橘吉平两人。
　　被南麟指到的两人当即也有些没反应过来。
　　可是当所有人的目光都投在他们身上时，两人不由对视一眼，目光中都充满了欣喜和浓浓的斗志。
　　“部长！我们真的可以吗？”
　　“U-17世界杯第一人？有意思！”
　　两人随即各自开口说道。
　　“你是打算用波尔克给他们两个当做试炼石？”
　　“你的胆子还真是够大的！”
　　“挑谁不好挑波尔克！这场比赛他们必输无疑！”
　　平等院凤凰可不惯着亚久津两人，直接当着他们的面，对着南麟开口说道。
　　几乎和拿着一盆冷水往他们头上浇没什么区别了。
　　不过两人也没有反驳什么。
　　毕竟他们现在也不是没有见识，只知道窝453在全国大赛上的井底之蛙了。
　　能被像是平等院凤凰，鬼十次郎等人这么重视。
　　同样被誉为U-17世界杯第一人，同样还是霸主队伍德国队主将的男人。
　　不用脑子想也知道对方的实力有多么强劲。
　　“反正组委会只说比赛人选一定要有国中生，又没说一定要有高中生！”
　　“而且！谁说我觉得他们会赢了？”
　　“就和你说的一样，我就是打算让波尔克试试这两个家伙的实力！”
　　“如果不是已经赢了两场，我是不会做出这个决定的！”
　　“所以，你们两个！准备好接受顶尖世界级强者的洗礼了吗？”
　　南麟说着，歪头看向了亚久津两人。
　　然而。
　　此时的亚久津两人没有说话，只是各自转身摸出了一把球拍。
　　行动永远比语言来得更加让人信服。
　　三船入道和平等院凤凰见此，相互对视一眼，不再反对。
　　果然。
　　当裁判宣布第三场比赛开始。
　　在万众瞩目下。
　　波尔克带着一个寸头健壮的国中生走上了球场。
　　“波尔克！波尔克！”
　　观众看到他的出场，呐喊欢呼声再度如浪潮般汹涌澎湃。
　　U-17网坛世界第一的男人，在职业球坛也扎稳脚跟的他，让所有人都觉得他可以拿下最后一场的胜利。
　　帮助德国队挽回表演赛的颜面。
　　【求全订~】.
261橘吉平亚久津VS波尔克！【求全订~】
　　“这……”
　　“你们确定要派两个国中生上场比赛吗？”
　　球场沉浸在欢迎波尔克的呐喊声中时，裁判席的位置上，平等院凤凰带着橘吉平和亚久津两人出现在此。
　　当裁判组得知霓虹U-17这边竟然要派两个国中生上场。
　　主裁判不由一愣，下意识开口确认道。
　　“是的！这应该符合表演赛的规定吧？”
　　平等院凤凰淡淡开口说道。
　　“符合是符合，不过……”
　　“上场吧！”
　　裁判还没说完，平等院凤凰就转头对着身后的橘吉平两人说道。
　　“是！”
　　橘吉平两人沉声开口，随后直接握着球拍走上了球场。
　　裁判组的人见状面面相觑。
　　他们第一时间是觉得霓虹U-17肯定是飘了！
　　好家伙！
　　两个国中生对上波尔克？！
　　这和弃权有什么差别？！
　　但是转念一想。
　　这场表演赛的胜利者其实已经确定了啊！
　　再者说。
　　就算派高中生上场，最后的结果会改变吗？
　　不！面对波尔克，就算是职业球员也没有把握！
　　不如让两个国中生上场。
　　隐藏实力的同时还能输得体面。
　　打不过是正常的！
　　这就是裁判组的想法。
　　可是。
　　他们却不知道，橘吉平和亚久津组队出战并不是隐藏实力。
　　相反！
　　这是再一次向世界崭露他们的实力！
　　以挑战U-17网坛第一人的方式！
　　…
　　“第三场比赛开始！霓虹U-17国中生橘吉平、亚久津仁VS德国队高中生巴里萨维奇·波尔克、国中生A弗兰肯斯坦纳”
　　当橘吉平和亚久津两人走上球场时。
　　裁判通过话筒喊出的球员信息也在所有观众的耳边响起。
　　一开始还没有人在意。
　　可是很快有人发现了不对劲！
　　“等等！你们刚才有没有听到？对战波尔克的那两个家伙都是国中生啊！”
　　“嘶！我也听到了！我还以为自己听错了呢！”
　　“开什么玩笑！霓虹U-17是不是太嚣张了！前两场确实让人眼前一亮！但是这毕竟是表演赛啊！难道他们都瞧不起波尔克了？々‖！”
　　“这下好玩了！连职业选手都视作大敌的波尔克对手居然是两个国中生！”
　　“也不知道他会不会生气到把这个两个国中生彻底击垮！”
　　…
　　观众们大多都在为波尔克“打抱不平”。
　　他们觉得这场比赛是对于波尔克的一种侮辱。
　　来看比赛的各国球队也基本十分惊愕。
　　唯独米国队等人稍微好一点。
　　有越前龙雅兄弟俩，他们还是知道一些关于亚久津和橘吉平的实力的。
　　虽然莱因哈特不敢相信他从越前龙马这边所知道的信息。
　　可是之前去霓虹U-17的越前龙雅并没有反驳这些。
　　显然这一切都是真的。
　　这也让米国队众人十分期待这场比赛的开始。
　　掌握异次元雏形的国中生！
　　觉醒第八意识无没识的天才国中生！
　　这两个人的组合对上那个男人！
　　真不知道会产生什么样的火花！
　　…
　　球场看台上的震动并没有让波尔克表情出现什么起伏。
　　他只是深深看了眼面前的亚久津两人，微微侧目看向了平等院凤凰和南麟两人所在的球员席。
　　“我以为我会面对你们两个的组合！”
　　“不得不说，我有些失望！”
　　“难道你们是觉得还不是时候和我一战，所以派出他们两个，想要体面地拿下表演赛？”
　　他的话让亚久津和橘吉平两人面色一冷。
　　当着两人的面说出这样的话，可见对方真的没有把他们放在眼里。
　　“波尔克！”
　　“纠正一下！第一！我们没有放弃这场比赛，我和平等院凤凰这个家伙组成双打......不太可能！和这家伙打双打，我实在是没兴趣！”
　　“第二！你面前的两个人是除我以外，国中生中实力最强的两个！就算是手冢面对他们也只有败北这一条路！”
　　南麟在球员席上对着波尔克缓缓开口说道。
　　而他身旁的平等院凤凰眼角一抽。
　　什么叫没兴趣和我组双打？
　　听了南麟的话，波尔克眼睛一眯。
　　他并不会觉得是南麟在夸大其词。
　　相反。
　　他原本觉得这场比赛会毫无意义。
　　但是现在。
　　他反倒是来了点兴趣。
　　能被南麟评价为超越手冢国光的国中生，还是两个！
　　他也想看看对方到底有什么资格。
　　“弗兰肯，小心了！”
　　淡淡开口说着，走到了底线位置。
　　A弗兰肯斯坦纳虽然心里并不相信南麟的话，毕竟他和齐格不一样，他认可手冢国光的实力！
　　甚至他觉得三个国中生里，他只能稳压齐格一头。
　　对于手冢国光，他并没有实力上的底气。
　　可是。
　　波尔克的话就是一切！
　　“是！”
　　“比赛开始！霓虹U-17发球！”
　　随着裁判的一声大喊。
　　这场让所有人都觉得毫无悬念的比赛也正式开始！
　　第一局的发球权来到了亚久津两人的手里。
　　后场准备发球的橘吉平目光铮铮，他握着网球的手也有些微微地颤抖。
　　不是害怕。
　　而是兴奋。
　　网前的亚久津则完全忽视了面前的A弗兰肯斯坦纳，而是将自己的目光始终锁定在对方后场的波尔克身上。
　　这个被誉为U-17世界杯最强的男人！
　　对方身上散发的压迫力让他心跳已经开始跳动到平时他比赛前达不到的频率了。
　　“．‖唰——”
　　“嘭——”
　　当橘吉平抛起网球，一跃而起挥拍而出。
　　一道球影瞬间穿过了己方球场，轰击在了德国队的底线位置。
　　前场的A弗兰肯斯坦纳的瞳孔急速收缩。
　　身体不自觉地微微出现了一丝晃动。
　　这是生理上的下意识反应。
　　面对具有危险性的东西，逃避和面对都是正常的。
　　然而。
　　这一球完全超越了他的实力能够应付的范围。
　　所以当两种下意识反应同时发生，他身体才会出现这样的抖动。
　　也就是他身在前场位置。
　　如果在后场的人是他，此时这一球已然已经得分了！
　　A弗兰肯斯坦纳看到面前亚久津露出一丝讥讽的笑意，一时间都想找一个地缝钻进去了。
　　“嘭——”
　　可是。
　　现在接这一球的可不是他。
　(吗李好)　而是波尔克！
　　他看到这一球，心里确实也有些惊讶。
　　这一球的质量确实不是普通国中生可以打出来的了！
　　快准狠！
　　这份控球力绝对已经是已经掌握10球连打的水平了。
　　确实是在手冢国光之上！
　　他的回击点则是在中场中线位置。
　　双打！
　　个人实力固然重要，但是默契是不可能忽视的！
　　看上去两个桀骜不驯的家伙，默契如何呢？
　　而这个答案，亚久津告诉了他。
　　波尔克的回球速度极为吓人。
　　但是亚久津的反应速度却也同样异于常人！
　　整个人蹬地朝后仰去，在球落地之前抬手挥拍。
　　诡异地移动方式让波尔克和A弗兰肯斯坦纳都面色一愣。
　　“嘭——”
　　一球回击在A弗兰肯斯坦纳的脚边，网球从侧面弹出球场外。
　　波尔克也无法追击到这一球。
　　“霓虹U-17得分！比数15-0！”
　　【求全订~】壮.
262德国队青黄不接啊！【求全订~】
　　“哗——”
　　拿下第一球的亚久津引起全场看台上的观众一片哗然。
　　“这个国中生的跑动方式太诡异了吧！这样的姿势能打网球吗？”
　　“他的身体也太柔软了吧！这种协调性简直有些离谱了！”
　　“喂喂喂！难道重点不是他回击了波尔克的球嘛？还得分了！”
　　“真是让人觉得不敢相信！本来觉得今年U-17世界杯让国中生加入会让比赛下限拉低！但是现在我怎么觉得比往年还要让人惊喜呢！”
　　“霓虹的国中生也太厉害了！”
　　观众之间的议论声此起彼伏。
　　瞬间再次点燃了整个球场。
　　法国队主将加缪目光闪烁，饶有兴致地开口：“又是一个天赋极高的天才！超强的反应能力和超乎普通人的身体协调力，我找不到能够在同龄中和他相比较的存在！”
　　“这已经不是靠训练可以培养出来的了！”
　　“怪异的移动方式吗？可我为什么觉得有那么一丝浪漫......”
　　身旁的普朗斯眉毛一挑。
　　浪漫？
　　就算他是王子也体会不了这种浪漫。
　　不过他却不否认对方说的话。
　　这是一种绝对的天赋！
　　原本都觉得这场比赛没有看下去的453必要，想要离场的其他球队，此时也因为这一球打消了念头。
　　霓虹U-17显然又给了他们一个惊喜。
　　率先从波尔克手中拿下一分。
　　这种情况在职业赛场也是不多见的。
　　哪怕丢球的是波尔克的双打搭档A弗兰肯斯坦纳。
　　“真是差得远呢！德国队的高中生是很强，但是国中生的实力也太差劲了！”
　　“第一场和现在这一场的家伙，完全没有资格参与这样的比赛中嘛！”
　　米国队这边，奇柯·巴连廷挠了挠头，悠悠开口说道。
　　“不要学我说话啊！奇柯前辈！”
　　越前龙马撇撇嘴，不满地说道。
　　这也引得莱因哈特和越前龙雅两人泛起一丝笑意。
　　确实。
　　奇柯·巴连廷说的没错。
　　德国队的国中生确实差得太远了。
　　只有一个手冢国光可以看得过去，其他两个实在是......
　　不过！
　　这也同样预示着一件事！
　　德国队今年或许还能在U-17世界杯上处于霸主地位。
　　毕竟波尔克和Q.P还在！
　　但是下一届......
　　呵......
　　霸主的地位恐怕就要易主了！
　　...
　　“主将！对不起！是我失误了！”
　　球场内，丢了一球的A弗兰肯斯坦纳立刻朝着波尔克的方向开口致歉。
　　“弗兰肯，你是德国本土最强的国中生！在面对失误要做的是正视它！而不是一味地道歉！”
　　“球场上实力代表一切！”
　　波尔克淡淡开口。
　　他知道A弗兰肯斯坦纳的实力与眼前的亚久津两人不在一个水平线上。
　　所以他并没有责怪对方什么。
　　很快。
　　比赛再度开始。
　　依旧是橘吉平的发球！
　　率先拿下一球对于他们俩人的自信还是有很大的鼓舞的。
　　“一鼓作气吧！亚久津！”
　　“嘭——”
　　大喊一声。
　　网球再度被他击出。
　　几乎是一模一样的球路轨迹。
　　波尔克面不改色。
　　想要复刻之前得分的方式吗？
　　一步踏出之际，他已经侧身出现在了网球前。
　　相比于之前的正手回球，他的球拍角度有了细微的变化。
　　“嘭——”
　　一记弧线略高的上旋球出现。
　　亚久津想要去接球时发现，球身上的旋转在瞬间改变了他预判的球路轨迹。
　　强行回击的话会导致回球的质量出现一定问题。
　　现在的他也不是当初一股脑往前冲的莽夫了。
　　当下止住了脚步，快速朝着另一侧跑去。
　　这一球，
　　交给后场的橘吉平才是最完美的选择。
　　而橘吉平和亚久津之间的默契同样是外人无法理解的。
　　虽然不足以引起同调，可是从后者加入不动峰开始，其他人都无法追上进步飞快的亚久津，只有他是平时练习时亚久津的最好对(bjdj)手！
　　两人对于彼此之间的击球习惯和打球方式十分了解。
　　波尔克的这一球，在亚久津还没移动之前，他就知道对方会交给自己。
　　“来吧！”
　　“看球！光·爆球乱舞！”
　　面对触地高高弹起的网球，橘吉平直接一跃而起，在几乎是普通网球选手扣杀的高度平拍挥击而出。
　　网球上闪烁着耀眼的金光。
　　光击球+爆球乱舞的组合！
　　同为全能型网球选手，橘吉平也是在觉醒异次元雏形之后，通过亚久津和南麟两人的指点，成功掌握了光击球的打法。
　　他也同时将光击球和自己的爆球乱舞做了结合！
　　由此诞生了现在这一球。
　　呼啸而过的光击球在划过球网之后，在半空中瞬间形成了近十个光击球的球影。
　　目标正是A弗兰肯斯坦纳。
　　他和亚久津十分清楚。
　　这场比赛如果要赢，突破口就是在对方的国中生身上。
　　实力的不同导致在双打网球的球场上，多一个人未必是一件好事！
　　就像是第一场比赛！
　　齐格离开球场虽然没有改变最后的结果，但是一定程度上让俾斯麦能够发挥出更多的实力！
　　如今也是一样！
　　“这......不行！我已经丢了一球了！我要打回去！”
　　“啊啊啊！”
　　A弗兰肯斯坦纳看着满天的光击球，面色难看至极。
　　可是作为德国队的一员，他不允许自己连续失败两次。
　　当下怒吼着直接朝着球影冲去。
　　他自然没有看出哪一道球影才是网球的真身。
　　可是就算是蒙，他也不能退！
　　“弗兰肯！可以了！”
　　而就在此时。
　　一个身影挡在了他的面前。
　　波尔克！
　　作为有实力站在职业赛场的人，他怎么会看不出A弗兰肯斯坦纳完全是在逞强呢？
　　况且。
　　这一球可不是普通的击球！
　　稍有不慎，对方可能在这场比赛中就会重伤立场。
　　不管是作为德国队的主将，还是A弗兰肯斯坦纳的前辈。
　　他都不可能允许这样的事情发生。
　　所以。
　　他出手了！
　　“哼！”
　　还没等A弗兰肯斯坦纳反应过来，波尔克就冷哼一声，挥拍而出。
　　一瞬间。
　　通过他球拍挥动产生的气流让满天球影在顷刻间都出现了轻微的闪动，球身上的金色光芒出现了短暂的黯淡。
　　唯独一颗网球依旧散发着巍然不动的气势和光芒。
　　“找到了！”
　　波尔克眼睛一眯，再次一拍挥出。
　　“砰！”
中转群893964460
　　球拍和网球相撞之际，产生了极大的声响。
　　看到这一幕的亚久津和橘吉平两人目光都是一怔。
　　居然这么轻易......
　　“轰——”
　　一球呼啸而过。
　　下一秒。
　　网球以极快地速度落在了橘吉平所在后场的另一侧。
　　而对方才刚刚落地。
　　俨然是没有接这球的可能了！
　　【求全订~】.
263波尔克一对二！狂狮现！
　　“想得分？”
　　“问过我吗！”
　　眼看要得分的一球，亚久津的身影陡然出现在了底线处。
　　他诡异的移动方式堪堪距离即将触地的网球只差一只手~的距离。
　　大喊之际。
　　他纵身一跃。
　　背身反手挥拍。
　　网球球身上的力道让勉强接球的亚久津此时也不由身形-一个踉跄。
　　至于回球的质量自然是不怎-么样。
　　高吊球！
　　网球在高空掠过。
　　落点的位置估摸是在德国队的前场。
　　而德国队此时的前场可不是空无一人啊！
　　机会球！
　　波尔克已经再次抬起球拍，摆出了扣杀的姿势。
　　“嘭——”
　　一击强力扣杀直接打在了无人防守的前场区域。
　　这一球再也无法阻拦。
　　“德国队得分！比数15-15！”
　　率先失去一球的德国队在波尔克无与伦比的统治力下，赫然扳了回来。
　　亚久津和橘吉平两人看着表情淡然的波尔克。
　　内心中的震撼只有他们自己才清楚。
　　这就是天花板世界级强者的实力。
　　没有展露任何过多的技巧，只是凭借常规的上旋球和过硬的基础实力，不仅仅回击了光·爆球乱舞。
　　更是让亚久津和橘吉平两人出现明显的防守漏洞。
　　刚才那一球的交锋，完全是以一人之力压制了他们两个。
　　A弗兰肯斯坦纳此时完全是一个摆设了。
　　“真是让人感觉到不爽啊！”
　　“这个家伙果然很强！想要从那个傻大个身上找突破口恐怕没有办法了！”
　　亚久津咬着牙低声开口。
　　橘吉平微微颚首。
　　“他就算是带着那个国中生，他的实力也完全不会被限制！”
　　“要认真了！”
　　“只是......会不会太早了？”
　　亚久津目光冷峻，沉声开口：“如果是正式赛确实太早了！但是只是一场比赛的话......我是没有问题的！”
　　橘吉平听了，嘴角微微一翘：“那我自然也不会有问题！”
　　说着。
　　两人对视一眼，眼神中的斗志几乎要化为实质了。
　　波尔克在拿下一球后一直在观测亚久津两人的表情。
　　两人脸上那掩盖不住的惊愕是在他意料之中的。
　　可是。
　　只见两人似乎交流了什么，然后两人表现出的自信和斗志让他微微皱眉。
　　不止这些么...
　　看来这场比赛还真是把我当做试金石了！
　　想到这里，他转头看了眼霓虹球员席。
　　只见平等院凤凰和南麟丝毫没有意外的神色。
　　只是静静看着比赛。
　　注意到波尔克的目光，两人同时带着笑意看向了对方。
　　虽然没有说一句话，可是波尔克却知道，他想的没有错。
　　“弗兰肯！”
　　“啊？主将！”
　　“接下来的比赛已经不是你可以触及的层次了！”
　　A弗兰肯斯坦纳听到他的话，表情有些僵硬。
　　他明明是德国最强的国中生，可是却在此刻和不如他的齐格一样，以没有实力的原因被“劝离”球场。
　　他咬紧了牙关，攥紧了手里的球拍。
　　他不甘心！
　　“世界级的赛场远比你从小接受的网球教育更加残酷！”
　　“俾斯麦让齐格离场一是因为他的实力，二是因为不想让他受伤！”
　　“现在的我也是一样！”
　　“不要觉得丢人！实力不够就要加倍的训练自己，让自己有资格成为任何比赛中掌握话语权的一员！”
　　波尔克看出对方不甘心的情绪，沉声开口。
　　A弗兰肯斯坦纳听了，终究还是低下了头：“主将！我会在球场边等你！”
　　说完。
　　他看了眼球场对面的亚久津和橘吉平两人。
　　握着球拍转头离开了。
　　这一刻他不想成为德国队的累赘。
　　仅此而已！
　　...
　　A弗兰肯斯坦纳的立场表明了许多东西。
　　至少在全场观众眼里，他们也意识到霸主德国队在国中生的较量上选择了退避。
　　“哦？看来波尔克似乎是默认了某些事实啊......”
　　“令人意外呢！”
　　加缪缕着自己耳鬓的长发，悠悠开口说道。
　　同样。
　　其他球队也是意外地看了眼球场内的波尔克。
　　而球场内。
　　在A弗兰肯斯坦纳走到球场界区外站着后，亚久津和橘吉平目光中的神色也更加凝重了几分。
　　他们知道。
　　波尔克要认真了。
　　两人站在各自的位置上，相互点了点头。
　　“轰——”
　　在全场所有人的注视下，即将发球的橘吉平身上陡然出现了一股惊人的气势。
　　猩红色的气息从他的身上迸发而出。
　　短短两三秒内已经将他和亚久津所在的半边球场完全覆盖住了。
    · ·········求鲜花··· ·········
　　“吼——”
　　还没等其他人反应过来，一声仿佛是来自无尽森林的野兽怒吼传出。
　　听到这声狮吼的人都不由自主地脊背一凉。
　　就像是眼前真的出现了一头暴虐凶恶的狮子一般。
　　可是。
　　这头狮子确实是真实存在的！
　　“嗒嗒——”
　　“吼——”
　　虽然只是异次元雏形，但是猩红色气息凝聚而成的那道兽类虚影迈着四肢出现在所有人面前时。
　　谁都能看出！
　　这就是一头带着皇者气势的雄狮。
　　“咕嘟......”
　　霓虹球员席上，除了不由自主吞咽了一口口水的远野笃京以及面色有些尴尬的君岛育斗两人。
　　其他人目光中都带着浓浓地兴奋。
    .... ..... ...
　　国中生掌握异次元雏形！
　　橘吉平是第二个人！
　　...
　　“更加凝实了！”
　　越前龙雅看到橘吉平的异次元狂狮时，表情也严肃了几分。
　　毕竟对方觉醒异次元雏形时，他可是在场的！
　　这才几天？
　　进步的速度确实让他也有些惊讶。
　　越前龙马则撇撇嘴，拉低了自己的帽檐，没有多说一句话。
　　“我眼睛没花吧？”
　　“国中生觉醒异次元雏形？这打什么？要是我们表演赛遇到霓虹，恐怕第三场都要输啊！”
　　奇柯·巴连廷摇了摇头，霓虹U-17给他带来的震撼实在是太多了。
　　一旁的杜杜也是捂着额头。
　　虽然今年他们的目标是U-17的世界冠军！
　　他们原本觉得越前龙马已经是他们最强的国中生了，可是比赛看到现在他们才意识到。
　　越前龙马相比于霓虹U-17这三场派出来的国中生，似乎也不是在一个档次上的。
　　莱因哈特的表情也同样严肃。
　　不过。
　　他却没有太过担心。
　　因为U-17世界杯虽然在今年加入了国中生。
　　但是当正式赛开始后，真正决定比赛节奏的人依旧是那些底蕴更加充沛的高中生！
　　别看橘吉平开启了异次元。
　　但是对上同样开启异次元的高中生，他的掌控度和经验会有不小的差距。
　　而这样的差距也是对方注定要落败的最大原因。
　　更何况。
　　现在只是表演赛！
　　除非是碾压式的比赛，否则一场比赛的输赢无法说明实力的高低口.
264无没识震撼全场！两个怪物啊！【求全订~】
　　“异次元雏形......”
　　波尔克在看到眼前这头由猩红色气息凝聚而成的狮子时，虽然表情不变，但是目光中也闪过了一丝凝重之意。
　　“波尔克！”
　　“接招吧！”
　　“嘭——”
　　橘吉平也趁着自己的气势大涨，将球高高抛起一拍挥下。
　　“吼——”
　　随着网球呼啸而过，他身后的异次元狂狮也张开了血盆大口，嘶吼震天。
　　朝着波尔克的方向就猛扑而来。
　　这一球的威力已然可以立足于职业赛场了。
　　而橘吉平的身上也被猩红色的气息所完全包裹。
　　开启异次元狂狮下的他，进攻能力完全达到了常态下的两倍。
　　充分将他的进攻型网球风格展现的淋漓尽致。
　　球速，力道都有了十足的进步。
　　而且。
　　最关键的是，现在他打出的每一颗网球都具备了爆“四五三”球乱舞的特性。
　　在半空中急速变换着球路轨迹。
　　这要是没有接住球，被打中了身体。
　　造成的伤害完全不亚于光击球的冲击力。
　　这就是他橘吉平全力以赴的最强状态！
　　波尔克面对这一球也不能有丝毫大意。
　　只见他握紧球拍，沉着地观察着冲他扑来的那只雄狮。
　　意识空间中。
小说君羊：856323613
　　仿佛他要面对的不是如今再次显现的漫天球影。
　　而是一头展开捕食，饥肠辘辘的雄狮。
　　“吼——”
　　当在所有人眼中，狂狮已经要将波尔克扑倒之际。
　　后者动了。
　　一步闪过了狂狮的扑杀，他已经看到了这颗球的位置！
　　这一球他没有任何留手的余地。
　　挥动球拍的手臂隐隐增大了一圈。
　　同样是全能型的网球选手，他的力量在职业球员中也绝对不是短板！
　　更何况！
　　甜区技术？
　　就算是Q.P也不敢说掌握得比他更出色！
　　“砰——”
　　一拍挥出。
　　橘吉平的倾力一球被他单手正面直接打了回去！
　　与此同时。
　　漫天球影俨然消失，扑空的狂狮不甘地看了波尔克一眼，消散回了另外半个球场。
　　仿佛是在说。
　　下一次，它一定要撕碎波尔克。
　　这一球回击的方向正是亚久津所在的前场。
　　在波尔克的眼中，橘吉平的实力他已经看透了。
　　现在。
　　该轮到亚久津了！
　　单凭刚才异于常人的反应速度和身体协调性虽然也足以让其成为许多人仰望的天才。
　　但是。
　　仅凭这个就说其足以战胜手冢国光，他是不认可的！
　　而且。
　　从亚久津和橘吉平两人之间交谈的样子看，波尔克觉得亚久津的威胁力恐怕比橘吉平还要高出一筹！
　　难道对方也是一个觉醒异次元的国中生？
　　“桀桀桀——”
　　“看来你这个被誉为U-17第一的男人似乎也容易着急啊！”
　　看着迎面而来的网球，亚久津发出了让人心悸的笑声。
　　随之而来的则是他冰冷到极点，完全没有掺杂任何感情的眼神。
　　“唰唰唰——”
　　同一时间。
　　六道进攻姿态同时显现。
　　看到这一幕，哪怕是波尔克的脸上也显现了愕然的神色。
　　“这是......”
　　“真的有人可以踏足这一步吗！”
　　他心里有了猜测，可是却不敢相信自己的眼睛。
　　一个国中生...
　　掌握异次元雏形他在心里都可以接受！
　　可是第八意识——无没识！同样也被称为阿赖耶识！
　　这是人类可以掌握的能力吗？
　　“粉碎吧！”
　　“波尔克！”
　　开启无没识的亚久津在观察力，反应力都达到了某种意义上人类的极限。
　　抓住了波尔克刹那间的失神，他就选择出了最佳的攻击路线。
　　网球拍的拍面闪耀出压倒性气势的光辉。
　　属于亚久津的光击球——粉碎！
　　这一球波尔克没有去接。
　　因为他知道。
　　已经错过了最佳的回击机会，他只要有回击的想法，那么回击的球如果不能直接得分，那么对方后场的那只狂狮就会再度扑杀而来！
　　同时面对异次元雏形和无没识。
　　徒劳的回击只是在消耗无谓的体力而已。
　　当他侧开身子，“粉碎”从他身旁呼啸而过。
　　隐隐感受到这一球中所蕴含的力量，波尔克眉头再度皱紧了一分。
　　“轰——”
　　亚久津打出的“粉碎”硬生生撞击在球场底线，一时间球场内升起一股浓烟尘埃。
　　就如同一颗炮弹在球场中炸开了一般。
　　“霓.....霓虹U-17得分！比......比数30-15！”
　　全场鸦雀无声之际。
　　裁判的判分声音从球场内的广播中响起，一时将所有看台上的观众都从惊讶的情绪中唤醒. .........
　　“啊啊啊！”
　　“太厉害了！你们看到了吗！霓虹U-17的国中生简直就不是人啊！”
　　“太夸张了太夸张了！”
　　“先是那头压迫感极强的狮子虚影！现在另外那个灰发国中生竟然同时化作了六道身影！还有他打出的这个发光球！我的天哪！这些国中生都是什么怪物啊！”
　　“不懂就不要乱说！那头狮子是异次元的力量！听说只有世界级的网球选手才能掌握！另外一个国中生是什么情况......我也不清楚！”
　　“那你喊个鬼啊！还以为你什么都知道呢！”
　　“能不能好好看比赛！这两个国中生可是正面从波尔克手上拿下了一球啊！这在从前都是不敢想象的事情啊！本来我都觉得波尔克肯定是稳稳拿下这场比赛的！现在看来悬念很大啊！”
　　观众看台上，所有人都被橘吉平和亚久津两人的表现所震慑到了。
　　除了一部分波尔克的死忠球迷之外，很多人都开始有偏向于亚久津两人。
　　毕竟视觉上的震撼是最直接的。
　　球场上的比分也证明了两人有挑战波尔克的实力。
　　同样。
　　比这些“业余”人士更为惊讶的自然是前来观赛的各国球队。
　　瑞仕和西班牙两队的众人看到橘吉平开启异次元雏形的时候还能控制自己的情绪。
　　但是当他们看到亚久津展现出来的实力时，一个个都惊骇地张大了嘴巴说不出话来。
　　他们的见识可3.9比那些网球实力一般的队伍要高多了！
　　其他队伍惊骇之余还摸不着头脑的时候，他们已经认出了亚久津施展的能力是什么了！
　　第八意识！无没识！
　　法国队的加缪和普朗斯两人更是嘴角微微抽动。
　　有点离谱了！
　　原来他们对于霓虹U-17的评价还只是一匹让人意想不到的黑马。
　　现在看来，这完全是有着和他们一样冲击世界冠军奖杯的汗血宝马啊！
　　“赛前的情报工作简直是差到家了！前两场的国中生也就算了！这种实力的国中生居然都没有一点蛛丝马迹！”
　　普朗斯作为王子，他回过神来后当即冷声开口。
　　加缪的表情也不太好。
　　眼看就要正式赛了！
　　要不是现在霓虹U-17主动表现出来，他们还不知道对方国中生里已经有这样实力的选手了！
　　【求全订~】.
265鏖战！波尔克的可怕！【求全订~】
　　南麟听到身后看台上观众的惊呼和议论，微微转头扫了一眼。
　　他发现瑞仕，西班牙，法国队等队伍都在。
　　每一个人的脸色不是惊讶就是忌惮。
　　相互交头接耳，仿佛是在商讨什么了不起的大事一般。
　　只有稍远的看台上，米国队的莱因哈特等人表情还平静一些。
　　而越前龙雅也发现了他的目光，笑着伸出手朝他摆了摆，算是打了个招呼。
　　南麟嘴角微微一翘，回过头淡淡开口：“看来是把这些家伙给吓到了......”
　　“世界强队的心理素质也不怎么样嘛！”
　　他的话让一旁的平等院凤凰冷笑一声。
　　“呵。”
　　“U-17世界杯向来球队排名变化不大！这其中的根本原因是，网球这项运动的先天天赋对一个人未来网球生涯的上限影响是极大的！”
　　“看到被他们所轻视的队伍，突然出现了接二连三的天才！他们能不被吓一跳吗？”
　　“不过，其实当初你加入U-17的时候，我们这些高中生和他们的反应也没有太大的差别！”
　　说着，平等院凤凰摇了摇头。
　　“可不止是这样而已！”
　　这时。
　　三船入道听到了平等院凤凰的话，19站起身沉声开口。
　　他出声也让其他人都将目光投向了他。
　　“他们的强大能够延续至此，最大的原因确实是天赋，但更多的是网球的延续！”
　　“职业赛场上，原本有一个家伙可以同样将霓虹U-17带领到和他们平起平坐的高度！甚至超越他们！”
　　“但是这个家伙没有选择这么做！所以，这也导致世界网球球坛上，我们获得的经验和眼界比他们要狭隘太多！”
　　“最新的理论知识，实战所拥有的经验同样也不停减少！”
　　三船入道口中说的那个家伙众人一听就知道是谁。
　　传奇！
　　越前南次郎！
　　南麟则轻笑着摇摇头。
　　要越前南次郎像三船入道这样天天窝在山里？
　　想什么呢！
　　这可能吗？
　　一个星期不到，杂志都要被他翻烂了！
　　退役这么多年。
　　一个干儿子，一个亲儿子。
　　干儿子是厉害，但是多少是他教的？人家都是自己一个人在世界流浪自学的。
　　亲儿子呢？
　　天资摆在那里，就算有主角光环，以后可能会出现某种奇迹。
　　但是现在...
　　算是没希望了。
　　U-17世界杯结束，他的实力能跟上亚久津和橘吉平两个都算是越前龙雅这个哥哥教得好了！
　　“行了，三船老头！你也别发牢骚了！现在也不错！”
　　“至少这些家伙以后都是想朝职业赛场前进的！”
　　他说着，目光转向了球场中央。
　　虽然现在出乎所有人的意料，比分领先的是亚久津和橘吉平这两个国中生。
　　但是。
　　南麟心里很清楚，就算是其他强队那些人惊讶归惊讶，克仅仅是现在亚久津这样的无没识和橘吉平的异次元雏形是无法战胜波尔克的！
　　这个男人如果真的可以这么容易战胜，那么德国队的霸主地位早就换人了。
　　...
　　“砰！”
　　“砰！”
　　球场内。
　　此时已经被浓烟尘埃所围绕。
　　亚久津两人合力再次拿下一球之后，自然不会就此满足了！
　　一球之后目标便是一局！
　　一局拿下，目标就是两局！
　　反正他们上场前就已经打定主意了。
　　只要不累死，他们就不会停下自己的进攻！
　　每一球的发球，回击都将甜区技术发挥到了极致。
　　光击球在球场两边来回穿梭。
　　但是。
　　让他们两个心悸的是，波尔克比他们想象中还要恐怖。
　　他们确实能从对方的手里得分。
　　但是要知道。
　　现在的橘吉平已经开启了异次元。
　　亚久津开启的无没识此时化出的进攻姿态也足足达到了八道。
　　而波尔克呢？
　　两人不知道对方现在使出了多少实力。
　　但是依旧只是依靠着经验和技巧进行回击。
　　不管是亚久津的粉碎还是橘吉平的光·爆球乱舞。
　　在对方的手中都是单手干净利落地回击。
　　以至于现在的比分依旧僵持在平分Deuce！
　　谁都没有拿下这一局。
　　足足鏖战了近15分钟。
　　亚久津一咬牙，觉得这么耗下去对于自己两人来说只会越来越劣势。
　　当下化出第九道进攻姿态。
　　果然。
　　当第九道进攻姿态出现时，波尔克适应之前八道进攻姿态下，观察和反应上都出现了微小的失误。
　　这也导致第一局最后关键的一球被亚久津的“粉碎”拿下！
　　“霓虹U-17得分！一局终！比数1：0！”
　　“换发！”
　　裁判席上的裁判组也是立马宣布了比分。
　　第一局就打了近20分钟。
　　眼看着又是一场拉锯战啊！
　　二打一！
　　场场都是这样，他们这些做裁判的也是不由觉得德国队的国中生实在是太弱了。
　　波尔克出战的双打被对手率先拿下第一局。
　　这也让球场外同样闻讯赶来的杂志记者和体育媒体记者们激动不已。
　　特别是那些早上被南麟他们怼过的记者，一个个都已经觉得明天自己的稿子绝对能上头版头条了。
　　不仅仅因为早上他们和南麟等人之间发生的事，再加上爆冷在表演赛上打赢了德国队！
　　以及仅凭两个国中生就从波尔克这个职业球手手里拿下一局。
　　三件事结合在一起。
　　霸主落下神坛，黑马一骑绝尘！
　　绝对是最大的热点话题！
　　...
　　“呼呼——”
　　“橘，还行不行啊453？还有5局呢！”
　　球场内，看着依旧一脸平静的波尔克，亚久津双手握着球拍，喘着气开口说道。
　　后场的橘吉平额头上也是豆大的汗珠往下滴。
　　他没好气地冷声开口回答道：“亚久津，别说大话了！5局？难不成你是想零封这个家伙吗？”
　　“你管好你自己吧！防守球交给我！你的进攻他更难应付！”
　　两人之间丝毫不掩饰说的话自然也是被同在球场上的波尔克听了个真切。
　　“啪啪——”
　　原地拍了拍网球。
　　随后发球之前缓缓开口：“你们这两个家伙......”
　　“在你们这个年纪有着现在这样的实力，确实足以证明你们是世界级别网球天才！”
　　“但是，南麟让你们两个把我当做磨刀石，恐怕是想太多了！U-17能把我波尔克当做磨刀石的人，还没有出现过！”
　　“刚才那一局，只是用于回报你们的同伴和手冢一样，帮助了Q.P晋升至究极品质！”
　　“但是接下来......”
　　“这场比赛马上就会结束了！”
　　他的语气沉稳，虽然话语听上去十分嚣张，可是亚久津和橘吉平两人却无法反驳什么。
　　现在的波尔克哪有和他们一样大喘气的样子。
　　接下来的波尔克恐怕才是真正让U-17颤抖的那个男人！
　　【求全订~】.
266漩涡的洗礼！没有悬念了！【求全订~】
　　“唰——”
　　“嘭——”
　　波尔克再度发球之际。
　　网球应声而出。
　　目标正是后场的橘吉平。
　　“这球！”
　　橘吉平瞳孔在刹那间明显收缩。
　　球速的提升并没有让他重视，他在意的是，这一球的旋转力度超过了他从前所见到的任何一球。
　　“嘭——”
　　网球触地弹起的瞬间，他已经大致判断出了击球位置。
　　“回击旋转球的关键就是......”
　　“用相反的旋转和最强的力道削弱它！”
　　“吼——”
　　身后的狂狮发出一声狮吼，响彻整片球场。
　　随之而来的就是橘吉平正手的猛力挥拍。
　　他不知道为什么波尔克能打出这样强大的旋转球。
　　可是。
　　没有试过，他可不觉得自己打不回去！
　　“砰！”
　　当球拍和这一球撞击在一起。
　　橘吉平的脸色巨变。
　　身后的狂狮也痛苦地盘踞在了地上，丝毫没有刚才兽中皇者的霸气风范。
　　他只感觉自己握着球拍的手仿佛陷入了一个螺旋桨里。
　　球身上的旋转力度远远超出了他本身的预估。
　　“啊啊啊！”
　　手腕上的痛苦和他不甘地怒吼让他此时的喊声让人心悸不已。
　　非要形容的话，只有四个字！
　　撕心裂肺！
　　他甚至可以清晰地看到自己手腕上浮现的青筋正在扭曲。
　　球拍上的拍线仿佛也在不停地挣扎。
　　打出这一球的波尔克像是在等待着什么，只是静静站在原地没有任何想要防守的举动。
　　要知道。
　　如果这一球橘吉平回击的话，就算回球效果不好，那么也会让亚久津两人再次占得一定优势。
　　可是。
　　他此刻却十分自信。
　　因为他不觉得橘吉平可以回击这一球。
　　毕竟。
　　漩涡的洗礼在职业赛场上也是让许多强大的职业球手也无能为力的世界级顶尖球技。
　　就算这一球的原理很多人都清楚。
　　可是能打出这一球真正威力的人，只有他！波尔克！
　　“啊！”
　　“啪嗒—々‖—”
　　“橘！”
　　僵持了半秒的橘吉平终究还是没有能力抗衡波尔克打出的漩涡的洗礼。
　　一声惨叫声传出。
　　他手中的球拍脱手而出，掉落在了地上。
　　原本覆盖在他身上的猩红色气息也在以肉眼可见的速度褪去。
　　而趴在地上的异次元狂狮仿佛是在传达主人橘吉平的心情，不甘地嘶吼着，可是很快也隐入了褪去的气息之中。
　　一球。
　　直接将橘吉平的异次元雏形打奔溃了！
　　这就是德国主将波尔克的真正实力。
　　“德国队得分！比数15-0！”
　　“该死！橘吉平这个白痴！这一球应该放弃的！他明明看出这一球不简单的！”
　　霓虹U-17球员席上。
　　平等院凤凰见到这一幕，立刻站起声怀着复杂的心情沉声开口。
　　其他人也是皱着眉头，焦急地看着球场内。
　　就算是曾经败在橘吉平手中的远野笃京和君岛育斗两人也同样如此。
　　U-17内怎么打都可以，但是毕竟橘吉平也是他们的后辈。
　　如今在世界赛上受伤，他们自然也不会事不关己。
　　“他不会的！”
　　此时。
　　南麟淡淡开口，仿佛已经料到了一般。
　　在波尔克打出这一球的时候，他就知道对方这是认真了。
　　橘吉平的个性虽然不像是一年前那般执拗火爆。
　　可是骨子里的韧劲是一直都在的。
　　已经全力以赴了。
　　如果只是一份未知的危险，可没法让他逃避。
　　“部长！要不要让医护队上去啊！橘他的手看上去很严重！”
　　神尾明此时有些急了。
　　“你就算找医护队上去，他也不会选择下场的！”
　　“和世界级的对手正面交手，他可不会放弃这样的机会！”
　　“况且，你觉得他会让亚久津一个人面对波尔克吗？”
　　“至于他的伤，我可以处理！你们不用管，让他们继续打就行了！”
　　南麟说着，示意众人不要紧张，事情还没有到不可收拾的地步。
　　三船入道等人看着他平静的样子，也只好任由橘吉平两人继续比赛了。
　　此时。
　　幸村精市却有些疑惑地看着南麟：“南麟，刚才这一球到底是怎么回事？为什么橘他会连回击都做不到呢？明明他已经稳稳接到了啊！”
　　他的话除了高中生以及柳莲二和乾贞治组成的情报团没有疑惑之色，其他人都不由转头看向了南麟。
　　他们知道南麟一定知道什么！
　　“情报团，说说吧！”
　　南麟可懒得费这个口舌，直接让柳莲二两人开始他们的工作。
　　“漩涡的洗礼！”
　　“一种几乎是无解的强力旋转球！”
　　“也是波尔克作为职业网球选手在职业赛场上都让人十分头疼的绝技！”
　　“几乎等同于绞碎机一般的强大旋转力度，漩涡旋转的作用下，球拍也会随之旋转！”
　　“手掌对于竖向旋转极难掌握，所以导致对手的手腕根本无力抵抗！”
　　“从物理性角度而言，人体手臂的构造无法承受这样的漩涡旋转！”
　　柳莲二和乾贞治的功课做的还是很足的。
　　当下甚至拿出了随身的笔记本电脑，播放出一段职业赛场上的比赛片段。
　　正是波尔克打出漩涡的洗礼将对手球拍击落的画面。
　　当下他的对手就因为手腕受伤，无法继续比赛选择了弃权。
　　“．‖这......你们既然都清楚，为什么不事先提醒橘吉平他们两个呢？！”
　　真田弦一郎怒了。
　　他觉得如果橘吉平的手腕因此受伤的话，本应该完全可以避免的。
　　他的话让柳莲二和乾贞治有些愧疚。
　　确实！
　　这是他们工作上的失误。
　　但是南麟却摆了摆手：“漩涡的洗礼是波尔克的拿手绝技！在场也就只有你们不清楚而已！”
　　“至于为什么没人说......”
　　“一是因为就算说了，你觉得橘和亚久津他们两个的性格会不挑战这项球技吗？”
　　“二是这种简单的情报你们作为网球选手本就该自己提前了解！”
　　“怪不得别人！”
　　听到南麟这么说，真田弦一郎顿时有些语塞。
　　与此同时。
　　看台上。
　　在看到漩涡的洗礼这项熟悉却又陌生的球(吗李好)技时。
　　加缪和莱因哈特都知道，波尔克认真了。
　　最后一场比赛就算是霓虹U-17这边两个国中生再天才，也不可能拿下。
　　球场内橘吉平的手腕他们都不用看就这知道。
　　至少在半个小时内，对方的手腕已经没有继续比赛的能力了。
　　硬拼漩涡的洗礼？
　　确实有人成功过，但是那些人都是职业球场上数一数二的强者。
　　甚至于。
　　有些球队已经开始离场了。
　　这场比赛的比分已经在他们心头浮现了。
　　6：1！
　　没有丝毫悬念。
　　“走吧！与其看着新星被波尔克在球场上肆虐，不如回去训练！”
　　“龙马，今天你和我对练！表演赛上，你有不少的问题！”
　　莱因哈特淡淡开口说着，转身朝着看台出口走去。
　　越前龙马虽然还想看到最后，但是他现在是米国队的一员。
　　他还没有资格违背莱因哈特的话壮。
　　【求全订~】.
267波尔克！你一定会付出代价！【求全订~】
　　“橘！”
　　“亚久津，我没事！就是手腕现在完全麻木了！”
　　“该死！这一球的旋转力这么强吗？”
　　“很强！我想就算是德川前辈的黑洞恐怕也无法防守这一球！它对于手腕的扭力简直不是人力可以抗衡的！”
　　球场上。
　　在亚久津的搀扶下，橘吉平捂着自己的手腕重新站了起来。
　　不过。
　　他的右手显然是无法握住球拍了。
　　现在的他只能用左手握着球拍，继续站在场上。
　　目光中。
　　手腕上的刺痛让他眼底闪过一丝痛苦之色。
　　但是更多的却是满满地坚毅。
　　就算是用左手，他也不会就此放弃。
　　亚久津此时也死死盯着波尔克。
　　橘吉平的受伤让他想起了在全国大赛上时，搭档樱井雅也意外受伤的那一幕。
　　他明明已经进步那么多了！
　　但是依旧要眼睁睁看着自己搭档在球场内受伤。
　　“波尔克！你一定会付出代价的！”
　　他怒喊着。
　　声音中的愤怒让全场观众都感觉毛骨悚然。
　　亚久津绝对是第一个敢如此对波尔克说出这样威胁话语的国中生。
　　德国队球员席上。
　　Q.P、俾斯麦和雷德曼三人也微微皱眉。
　　他们听到亚久津的话并不是担心对方真的能对波尔克造成什么威胁。
　　而是对于一个真正天才的重视。
　　“啪啪——”
　　波尔克像是没有听到亚久津的威胁一般。
　　依旧是随意地拍了拍手中的网球，一把握在了453手里。
　　“想要让我付出代价的人在职业球场上也数不胜数......”
　　“但是想要做到一点，仅凭现在的你们......”
　　“唰——”
　　当他再次抛起网球。
　　“可远远不够啊！”
　　“砰——”
　　一拍挥出。
　　漩涡的洗礼再现！
　　他的目标已然还是处于底线受伤了的橘吉平！
　　世界赛场上哪有什么同情心和怜悯。
　　只有胜利者才有真正的话语权！
　　“橘！让我来！”
　　亚久津厉声大喊。
　　他已经料到波尔克绝对不会放过橘吉平现在受伤的机会。
　　后者虽然不是不可以用左手打球，但是他并没有将左右手练到相同的程度。
　　只是左手，仅仅顶多达到6球连打的地步。
　　完全不可能面对波尔克的网球。
　　所以。
　　亚久津知道，自己必须承担更多的东西！
　　“啊啊啊！”
　　怒吼着的亚久津几乎是在瞬间就出现在了橘吉平的身前。
　　开启无没识的他，此时的反应就是人体的极限！
　　甚至。
　　当漩涡的洗礼触地弹起时，他能够清晰地看到网球的旋转方向。
　　“唰唰唰——”
　　九道进攻姿态在顷刻间全部出现。
　　但是。
　　这次他不(bjdj)是为了要找到波尔克的防守漏洞，而是要一举将这漩涡的洗礼打回去！
　　只见他在挥拍之际。
　　一道道进攻姿态在瞬间隐入了一道身躯之内。
　　“砰！”
　　当其余八道进攻姿态都进入他的本体时，瞬间爆发的力道超过了他原本的力道极限。
　　“嘶——”
　　亲手感受到这一球产生的扭力，亚久津都不由瞪大眼睛，倒吸一口冷气。
　　“不行！就算看到旋转方向也没用！”
　　“手掌根本握不住......”
　　“嘭——”
　　“啪嗒——”
　　一球之下。
　　亚久津手里的球拍同样被打飞了出去。
　　“德国队得分！比数30-0！”
　　网球高高弹飞了出去，落在地上还在不停旋转着。
　　“亚久津！”
　　橘吉平也傻了。他没想到亚久津会替自己挡这一球。
　　自己的手腕受伤了不起就是休战一两天，但是如果亚久津的手也受伤了，那么后面的小组赛怎么办？
　　“没事！”
　　“可恶！这个男人怎么会这么强！”
　　亚久津摆摆手，咬着牙说道。
　　他的手腕并没有大碍，毕竟他的反应神经极快，在扭力爆发的时候他选择了撤手。
　　“再来！”
　　亚久津对着波尔克再次大喊道。
　　某种意义上，天才都是偏执的。
　　更不要说亚久津这样的怪才。
　　“顽强的国中生！不过你们两个的名字我记住了！”
　　“亚久津仁，橘吉平！”
　　波尔克目光中露出一丝赞赏。
　　虽然在球场上对自己应付不了的敌人死磕是一种愚蠢的行为。
　　可是这何尝不是一种坚韧的表现呢？
　　漩涡的洗礼！
　　还是漩涡的洗礼！
　　亚久津甚至和橘吉平交换了防守位置。
　　连着两球。
　　他还是无法做到回击。
　　手中的球拍拍线都已经扭曲了。
　　但是南麟只是让神尾明抱着十把备用的网球拍放在球场边。
　　用这样的方式继续支持对方。
　　波尔克也是很配合。
　　他倒想看看，眼前这个叫做亚久津的天才，到底能不能在这场比赛中回击自己的漩涡的洗礼！
　　很快。
　　比赛的比分已经来到了4-1！
　　亚久津的握着球拍的手掌也已经开始渗出鲜血。
　　他的手腕微微红肿，手掌因为球拍拍柄的摩擦，掀起了大面积的皮肤组织。
　　同样。
　　无没识的时间也快到了。
　　他的身体和精神力马上就要达到了极限了。
　　这场比赛，他开启九道进攻姿态的时间太早了。
　　两条腿此时也在不自觉地颤抖着。
　　可是。
　　这样并没有让他选择放弃。
　　橘吉平则已经被带下了球场。
　　他的左手也因为逞强妄图去接一球，导致手腕脱臼。
　　现在球场内就剩波尔克和亚久津两人。
　　“唰——”
　　“嘭——”
　　亚久津猛地挥拍，他现在很清楚，这场比赛的输赢已经定了。
　　但是！
　　他只想在这场比赛中，回击波尔克的网球！
　　哪怕只有一球！
　　“亚久津！你已经到极限了！这一场比赛结束了！”
　　“这是最后的洗礼！”
　　“倒下吧！”
　　波尔克冷喝一声。
　　面对亚久津的发球挥拍而出。
　　这一球的旋转力度相比之前他打出的漩涡的洗礼隐隐还要更强一分。
　　足以说明，哪怕是让橘吉平和亚久津两人感到无力的波尔克，也不是对方真正的全部实力。
　　“没有人能让我亚久津倒下！”
　　“谁都不行！”
　　“波尔克！老子说过，一定要让你付出代价！”
　　亚久津此时像是化作了一头野兽。
　　双手握拍，身体前倾。
　　整个人疯了一般冲向了这一球。
　　“唰唰唰——”
　　当他蹦跑时，他身后的进攻姿态不断涌现。
　　一个，两个...
　　这一次！
　　足足有十个！
　　当他对准弹起的网球挥拍，所有进攻姿态都隐入了他的身体之中。
　　“嘭——”
　　“呲呲呲——”
　　球身上的旋转力和亚久津本身的力量在进行激烈地对抗。
　　甚至后者两只手的手腕都开始微微变形。
　　可见这一球的威力到底有多离谱。
　　而球员席上的南麟盯着网球和球拍之间的接触点，他目光一闪，淡淡低语：“打回去了！”
　　“嘭——”
　　话音刚落。
　　亚久津发现了网球球身上扭力的突破口。
　　“啊啊啊！”
　　再次大声怒吼着，倾力挥拍而出。
　　波尔克也有些惊讶地瞪大了眼睛。
　　不过他却没有准备回击这一球。
　　因为这场比赛他已经赢了。
　　“嘭——”
　　“霓虹U-17得分！比数0-15！”
　　随着裁判报分，亚久津嘴角咧出一丝笑意，眼睛一白，昏倒在了地上。
　　他最后开启十道进攻姿态，已经彻底达到他的极限了。
　　【求全订~】.
268 帮犊子报仇去！【求全订~】
　　“波尔克！”
　　酒店房间中。
　　昏迷躺在床上的亚久津突然一声大喝，睁开了眼睛。
　　“嘶——”
　　下一秒。
　　他感觉到身上的酸痛，不由倒吸一口冷气。
　　“亚久津！你感觉怎么样？”
　　只见他身旁，橘吉平手腕敷着冰袋，看到苏醒的亚久津关切地问道。
　　一旁喝着汽水的南麟瞥了眼亚久津满脸痛苦的样子，悠悠开口：“能怎么样？开启无没识的后遗症！和上次一样！全身肌肉组织损伤透支，这两天别想下~床了！”
　　听到他的话，亚久津和橘吉平都-一脸憋屈。
　　“那比赛......”
　　亚久津第一反应还是想知道他和橘吉平与波尔克比赛的-结果。
　　“5：1！我们输了！”
　　橘吉平也没有隐瞒对方，开口说道。
　　回击了十道进攻姿态下，亚久津回击的那一球虽然得分了。
　　但是他晕倒在球场上，没有了继续比赛的能力。
　　波尔克也是将德国队最后的颜面保住，总算没有输掉三场表演赛。
　　这个结果亚久津虽然预料到了，但是心中还是不由有些不甘心。
　　明明他已经回击了！
　　如果他的身体素质可以在上一个台阶，说不定...
　　或许是猜到他心里在想什么，南麟喝完了手中的汽水，淡淡开口：“比赛已经结束了！你们要做的就是不断变强！之后的比赛一定会再遇到德国队！想要报仇，那就要凭自己的实力！”
　　“另外！小组赛分三天进行！好好养着！”
　　“如果到第三天你们的伤还没好，上不了场就只能怪自己了！”
　　说着。
　　他插着口袋，在两人的注视下走出了酒店的房间。
　　亚久津和橘吉平两人看着自己的样子，无奈低下了头。
　　...
　　“9点......”
　　“德国队那边应该还没休息吧......”
　　离开亚久津所在房间的南麟看了眼时间，喃喃自语。
　　他直接离开了所在的入住酒店。
　　而在他离开大门口时。
　　一道穿着红白相间球服的人影已经在等他了。
　　“哟！和三船老头讨论完明天出赛名单了？”
　　“大晚上在这里干什么？明天可是和希腊队的小组赛！你这个主将要是精神不好，不怕别人笑话？”
　　南麟嘴角一翘，笑着打趣道。
　　“哼！”
　　“修二那家伙刚刚坐船到，是要休息！我可不用！”
　　“明天出战的名单里又没有我！”
　　“倒是你！”
　　“我猜到你这家伙今晚一定要弄出点动静！”
　　“所以在这里等你！”
　　平等院凤凰冷哼一声，沉声开口说道。
　　在表演赛结束之后，南麟就和平等院凤凰前往了小组赛的抽签点。
　　他们所分配到的B组对手为：排名第十的希腊，东道主澳大利亚以及排名第二的瑞仕队！
　　“呵呵，你倒是挺了解我的......”
　　“正好，你应该知道主办方给德国队安排的酒店吧？”
　　“带了个路呗！”
　　南麟轻笑一声，一点都不避讳地说道。
　　对方既然来了，就不会是劝自己回去的。
　　倒不如大大方方一起走。
　　“跟我来！”
　　平等院凤凰嘴角一撇，说着就率先带起了路。
　　两人走在墨尔城的街道上。
　　街道上来往的人群看到两人，不少人都投来了好奇和讶异的目光。
　　原因自然只有一个！
　　因为他们身上的球服。
　　表演赛霓虹U-17与德国队之间的比赛结果已经被各大体育媒体发布了出去。
　　本土澳洲自然消息传播得最快。
　　一天不到，霓虹U-17所有全员的基本信息都已经被找了出来。
　　其中。
　　除了在比赛中发挥亮眼的霓虹U-17队员，最让人注意的就是主将平等院凤凰以及南麟这个同为NO.1的国中生。
　　平等院凤凰的实力还有从前的比赛作为依据。
　　但是南麟却太过于神秘了。
　　在霓虹的实力还没那么快被人挖掘到，但是能排在那么多惊才艳艳的国中生之前，可想而知南麟的天赋和实力绝对超乎了所有人的想象。
　　甚至有人传出了波尔克在抽签大会上示好南麟的消息。
　　这也让南麟成为了U-17世界杯开赛以来第一个受到众多瞩目的国中生。
　　现在这两人同时出现，那些认出他们的路人很难不被两人吸引目光。
　　不过。
　　平等院凤凰和南麟倒是没有在意。
　　“虽然没有规定不能私下比赛，但是如果闹出动静太大，主办方那边也会过问！”
　　“放心吧，我不是那种高调的人！”
　　南麟摆了摆手，轻描淡写地说道。
　　可平等院凤凰没有说话，只是就这么看着他。
　　脸上的表情已经说明了一切。
　　你看我信吗？
　　当初进U-17直接从16号球场打到1号球场，还将远野笃京给打伤了。
　　这是低调的人干的事吗？
　　“哎呀！”
　　“我就是找波尔克聊聊！”
　　“毕竟怎么说亚久津和橘吉平也是我的人！”
    · ·········求鲜花··· ·········
　　“就算他们受伤有一部分原因是自找的，但是终究心里还是有那么点不爽......”
　　南麟也是翻了个白眼，悠悠开口。
　　“哼！”
　　听到这句实话平等院凤凰才闷哼一声，不再开口。
　　很快。
　　15分钟后。
　　两人便来到了一家酒店外。
　　不得不说。
　　U-17组委会安排的酒店都是墨尔城内最好的。
　　而且基本上不会让两支球队共同出现在同一家酒店，以防出现什么意外的情况。
　　在球场外也尽量保证了公平。
　　“诶？！”
　　“你们是......”
　　就在这时。
　　俾斯麦小跑着出现在了街道的另一侧。
　　他看到平等院凤凰和南麟时不由一愣。
　　“米海尔·俾斯麦！我是霓虹U-17主将平等院凤凰，他是南麟！”
    .... ..... ...
　　“我们有事要找波尔克！”
　　平等院凤凰看到俾斯麦，直接做了自我介绍后，说明了来由。
　　俾斯麦听了当下疑惑地挠了挠头。
　　“这个嘛......”
　　“找主将啊......”
　　“行吧！他应该在球场上训练！我可以带你们去找他！”
　　想了想。
　　或许是他同样好奇两人前来的原因。
　　他还是决定带南麟两人去找波尔克。
　　当下。
　　在他的带领下，三人出现在了酒店自带的网球球场。
　　“嘭——”
　　“嘭——”
　　此时球场上波尔克正在和Q.P进行对练。
　　手冢国光，齐格，A弗兰肯斯坦呐三人则在一旁观看，似乎是在学习。
　　俾斯麦带着南麟两人前来，也让球场内的几人微微一愣。
　　“Q.P！”
　　波尔克更是一声低语。
　　他和Q.P同时停手，网球被波尔克直接握在了手中。
　　“这么晚了，没想到你们两位居然来德国队做客！”
　　“是有什么事吗？”
　　波尔克看着南麟两人，表情淡然地问道。
　　与此同时。
　　Q.P也站在了波尔克的身后，似乎在猜测南麟两人的来意。
　　“他找你，我只是陪同而已！”
　　平等院凤凰不冷不热地说着，朝后退了一步。
　　示意南麟才是主角。
　　而南麟则微微一笑，开门见山：“波尔克，本来我也不想打扰你们！但是主要是白天你毕竟让我的人受伤了！”
　　“所以......我现在来，也是想试试你漩涡的洗礼的威力！”
　　【求全订~】口.
269 一局？南麟的恐怖！【求全订~】
　　南麟几乎是直接正大光明地下了“战书”。
　　听到他的话。
　　手冢国光面色一变。
　　他其实在看到南麟到来的时候他就隐约有了这个猜测。
　　当下他看向Q.P的方向。
　　后者也眉头微微皱起。
　　这是来报仇吗？
　　“喂！你知道你在说什么吗？”
　　“表演赛你们已经赢了，难不成现在还要来挑衅不成？！”
　　齐格恼了。
　　如果现在是平等院凤凰挑战他们主将波尔克，他并不会说什么。
　　但是。
　　现在这个前来“报仇”的人是和他一样的国中生，南麟！
　　甚至。
　　对方只是国中一年级！
　　再怎么样也轮不到对方来挑战自家主将吧！
　　对方凭什么！
　　凭今天外界那些媒体的吹嘘嘛！
　　可是面对他的质疑，南麟连看都没看他一眼。
　　他找的是波尔克，“四五三”其他人对他来说都不重要。
　　而波尔克此时在听到南麟的话后，目光中显然也透露出浓浓的兴趣。
　　幸村精市，远山金太郎，橘吉平以及白天在球场上回击了他漩涡的洗礼的亚久津。
　　这些人在任何国家都是数一数二的网球天才！
　　但是。
　　南麟能将他们稳稳压制一头，甚至国中生们在U-17训练营的去留都由对方决定。
　　他也想知道，南麟的实力到底达到了什么样地步！
　　现在主动上门，他自然没有任何拒绝的理由。
　　“好！”
　　说着，他就要朝球场内走去。
　　“等一下！”
　　就在此时。
　　Q.P突然开口了。
　　“南麟同学，你和波尔克之间的比赛我并不像干涉，但是明天就是小组赛了，现在的时间也不早了！”
　　“如果可以的话，可否将一场比赛改为一局！”
　　他说着，也是给了一旁手冢国光一个眼色，示意对方也劝说一下。
　　Q.P的想法很简单。
　　虽然谁都不清楚南麟的真实实力，可是从对方已经掌握异次元的角度，这场比赛就一定不会那么轻松。
　　现在也不是正式赛，没有必要倾尽全力。
　　反倒是有可能影响明天的小组赛。
　　手冢国光收到Q.P的眼神示意，他也走到南麟的面前：“南麟，Q.P的建议我觉得你可以考虑一下！毕竟真想好好打一场，正式赛上一定有机会！”
　　南麟倒是无所谓，他也只是走一趟，一局和一场对于他来说没有分别。
　　“我同意，波尔克！你怎么说？”
　　“可以！”
　　简单地交流之后，双方就直接在所有人的注视下走进了球场。
　　而南麟没有带球拍，Q.P则直接将自己的球拍递给了他。
　　随后他就直接坐上了裁判椅。
　　担任这一场比赛的裁判。
　　“波尔克VS南麟！一局定胜负！”
　　“发球权.....”
　　说到发球权的归属，Q.P刚想说猜先，但是南麟却站在底线位置淡淡开口了：“给他吧！”
　　“白天最后比赛的比分是5：1！这局就当做是那一场的延续吧！”
　　听到这话，Q.P点了点头。
　　波尔克也没有说什么。
　　南麟都这么说了，他们自然也不会谦让什么。
　　不管是什么比赛，胜利的重要性是不能被取代的。
　　哪怕只是一局比赛！
　　而球场边看比赛的齐格和A弗兰肯斯坦纳则不满地看着南麟。
　　他们觉得南麟实在是太过自大了！
　　平等院凤凰则和手冢国光以及俾斯麦一起站在一边。
　　三人对于南麟放弃发球权也没有特别意外。
　　这从某种意义上来说，也是对于自己实力自信的一种表现。
　　“啪啪——”
　　波尔克如同白天那般，拍了拍手中的网球。
　　握住网球之际，他的目光一正，锁定在了球场另一端单手持拍的南麟方向。
　　“唰——”
　　“嘭——”
　　没有任何多余的废话，他直接挥拍而出。
　　而且。
　　这一上来就是漩涡的洗礼！
　　这一球同样也是波尔克对于南麟这个天才的尊重。
　　没有所谓的试探。
　　不是想要试试漩涡的洗礼吗？
　　那就亲手回击看看吧！
　　看到这一球时，除了平等院凤凰以外，其他德国队的众人，包括手冢国光都死死盯着南麟。
　　漩涡的洗礼对方到底能不能回击？
　　“强大的旋转力么......”
　　“可是没有力道的网球，还转得起来吗？”
　　面对漩涡的洗礼，南麟淡淡开口。
　　话音落下。
　　“轰——”
　　一把血色利刃虚影出现在了他的身后。
　　来自这把利刃上强大的压迫力瞬间席卷了整个球场。
　　“异次元！”
　　齐格和A弗兰肯斯坦纳并不知道南麟拥有异次元这件事。
　　这件事手冢国光只和波尔克等人说过. .........
　　所以。
　　在看到南麟身后的虚影时，他们彻底傻了。
　　而且。
　　更让他们惊讶的是，南麟身后异次元虚影明显不是像橘吉平那样的雏形。
　　而是真正异次元完整的力量！
　　Q.P和俾斯麦两人也目光怔怔地看着陡然冒出的血色利刃虚影。
　　他们是相信手冢国光的话，但是当他们真正亲眼看到一个国中生拥有异次元完整力量的时候，他们确实一时间都很难反应过来。
　　球场内的波尔克亦是如此。
　　他甚至感觉到自己击出的漩涡的洗礼，当南麟身后的异次元虚影出现时，网球的球速和力道都开始大幅度地消减。
　　以至于早应该已经触地弹起的网球此时依旧飞在半空之中。
　　在所有人眼中。
　　南麟抬起球拍，眨眼间已然出现在了网球的面前。
　　当网球弹起的那一刹。
　　“纵横天下！”
　　“砰！”
　　当他正手以让人看不清的挥拍速度回击这颗网球。
　　身后的那把血色利刃也随之而动。
　　这一瞬间。
　　整个球场的时间仿佛都暂停了。
　　血色利刃附着在南麟回击的网球之上，带着撕碎一切的姿态划过球场。
　　波尔克作为南麟的对手。
　　他同样惊愕于眼前这一幕。
　　不仅仅是因为对方这么轻而易举地回击了自己所打出的漩涡的洗礼。
　　更是因为自己竟然完全看不到这一球回击的轨迹！
　　他的眼中只出现了那一把利刃的身影。
　　3.9他想要回击。
　　可是面对这把利刃，他突然发现自己连抬起球拍的勇气都没有！
　　只能眼睁睁地看着这把利刃朝自己的方向袭来。
　　其他人已经完全处于愣神的地步。
　　甚至于波尔克看到东西，他们完全都无法瞧见。
　　就算是平等院凤凰也不过是看到波尔克面前隐约出现的一道利刃的影子。
　　但也是一闪而过，不注意的话都以为是自己的幻觉。
　　“呲啦——”
　　让所有人反应过来的则是一阵拍线断裂的声音。
　　齐格第一时间看向了声音传来的放下。
　　当下瞳孔急剧震动，长大了嘴巴。
　　A弗兰肯斯坦纳和俾斯麦也没比他好到哪里去。
　　因为此时波尔克手中的球拍拍线已经全部断裂，仿佛是被一把利器割断一样。
　　而他的脚边，一颗干瘪的网球赫然出现。
　　【求全订~】.
270他将是无人可以替代的神话！【求全订~】
　　“这......”
　　作为裁判的Q.P此时已经不知道该说些什么了。
　　冷静沉稳的他第一次看到波尔克的球拍被对手撕裂。
　　这一球的威力虽然看上去没有光击球那样气势磅礴，有着摧毁一切的架势。
　　但是。
　　在球场上能让波尔克陷入现在这样狼狈局面的人。
　　当今网球球坛之中，一只手掌都数得过来。
　　可是现在做到这一切的人，竟然只是一个国中一年级的少年！
　　平等院凤凰和手冢国光此刻同样心情复杂。
　　前者的拳头也因为自己情绪的起伏而死死攥紧。
　　波尔克！
　　这是他在U-17世界杯上最想战胜的男人！
　　如今南麟这一球，已然撬动了这个男人U-17第一人的位置。
　　手冢国光则是没想到南麟居然第一球就回击了漩涡的洗礼！
　　要知道。
　　他曾经问过波尔克，对方漩涡的洗礼难道掌握了异次元的力量也无法回击吗？
　　后者当时给出的答案是。
　　回击漩涡的洗礼最根本的条件和异次元力量无关。
　　除了个人实力以外，对于手掌握力有19着极大的要求。
　　通常网球选手的力量来源都是肩膀，手臂以及全身肌肉的反应速度产生的爆发力。
　　但是。
　　漩涡的洗礼针对的却是握力！
　　除非对手的力量和对于网球旋转的理解在他之上，能够化解超过50%以上的扭力。
　　再加上自身身体素质强大到一定地步，那才有可能回击他这一球。
　　而现在。
　　事实证明！
　　别人可能不行，但是南麟可以啊！
　　仅凭一道异次元虚影，他就将波尔克的球拍击溃。
　　而且这一球让波尔克完全没有回击的能力。
　　最重要的是！
　　他可是知道，南麟并不只有一道异次元的力量啊！
　　球场内。
　　波尔克看着自己手里的球拍，面色前所未有地凝重。
　　他刚才面对的这一球，比他网球生涯中面对的任何一个对手打出的网球还要让他感到心悸。
　　以至于刚才连提起球拍的勇气都没有。
　　这也让他心里的感到一阵羞愧！
　　堂堂U-17德国队主将！
　　居然在畏惧对手打来的网球。
　　这传出去简直就是一个笑话！
　　当然。
　　他心里也很清楚。
　　刚才就算是自己提起球拍，最后的结果恐怕也不会好上多少。
　　因为。
　　刚才握住球拍拍柄的手丝毫没有感觉到球拍拍线撕裂时的挣扎和摩擦。
　　就像是在瞬间被切割开。
　　网球毕竟不是尖刀利刃！
　　他的球拍拍线也不是普通材质，都是他身后的网球俱乐部用高精尖材质为他量身定制的！
　　由此可以看出，南麟这一球的恐怖程度。
　　他缓缓朝着网前走去。
　　虽然他不是没有底牌，但是现在的他知道，就算动用，也无法战胜眼前的南麟。
　　“呼......”
　　“你赢了，南麟！你让我知道了什么才是真正的天才！”
　　“以你现在的年纪，以你现在的实力！”
　　“我波尔克自认不会弱于任何人！”
　　“但是面对你，现在的我自认存在差距！”
　　他的话让齐格和A弗兰肯斯坦纳两人都快惊骇到腿软了。
　　他们没听错吧？
　　在职业球场上都赫赫有名的波尔克竟然......
　　认输了？！
　　这......
　　这还是他们认识的那个波尔克吗？！
　　平等院凤凰等人也是瞪大了眼睛，不敢相信地看着波尔克。
　　这可是U-17世界杯上每一个人的目标，假想敌。
　　甚至于。
　　这个时代打网球的天才有很多，但能够和对方站在同一个位置的人寥寥无几。
　　这样的一个男人，居然一球就认输了？！
　　南麟显然也没料到自己回击了漩涡的洗礼后，波尔克居然是这样的反应。
　　这和他印象里的对方完全不一样啊......
　　随后。
　　就在南麟疑惑之时，波尔克将手里的球拍摆在了他的面前。
　　“这把球拍是我这场比赛输了的证明！”
　　“但是下一次交手的时候，我会亲手把它拿回来！”
　　南麟听了，这才明白。
　　搞了半天在这里等着自己呢！
　　自己回击了漩涡的洗礼并没有让对方彻底认输。
　　只是给了对方一个动力，拥有了一个努力想要打败的对象。
　　不过。
　　他并没有拒绝。
　　波尔克这个人他觉得还不错。
　　说不定以后进入职业赛场，还真的会和对方经常遇到。
　　微微一笑。
　　抬手接过对方手里那把拍线断裂的球拍。
　　“行啊，下次和你打整场！”
　　“走了！”
　　说着，南麟便对着还傻愣着的平等院凤凰招了招手，准备离开。
　　平等院凤凰此时才回过神。
　　看到德国队众人都看着自己，“中年大叔”也是露出了一丝尴尬的表情。
　　随后大步走向了南麟。
　　两人一同离开了德国队的球场。
　　Q.P、俾斯麦面色复杂地走到一球落败便认输的波尔克身边。
　　“主将！”
　　“主将！”
　　两人显然都想说些什么，但是话到嘴边却还是咽了回去。
　　他们不知道该如何表达。
　　“虽然我能够继续打下去，但是......他很强！”
　　“我甚至怕爆发出全部的实力，依旧像刚才那样被轻松击败！”
　　“相比于这场比赛，Q.P！俾斯麦！我想我们需要将之后对阵霓虹U-17的方案好好研究一下！”
　　“他们会是我们保持霸主地位的最强敌人！”
　　“就算是阿玛迪斯带领的瑞仕队和梅达诺斯带领的西班牙队也不可能和他们相提并论！”
　　波尔克转头看着南麟的背影消失在眼帘，453对着格外认真地沉声开口。
　　“好！我会和老师商议！找到应对霓虹U-17的最佳出战方案！”
　　“只是，你有把握再次面对南麟吗？”
　　“世界杯虽然会持续三个月，但是这个时间如果仅靠这里的训练，恐怕......”
　　Q.P有些不确定地说道。
　　“没问题！我从刚才那一球中已经发现漩涡的洗礼中能够再次提升的关键点！”
　　“相信我！”
　　波尔克的话让Q.P点了点头，不再多说什么。
　　至于俾斯麦则挠了挠头，有些苦恼：“现在的国中生一个比一个厉害！我这进入职业赛场感觉都没信心了！主将，我要不再训练一年进入职业比赛？”
　　波尔克摇了摇头：“我建议你越快越好！因为很快就会有一个无法超越的天才将要进入世界网坛的视野中！”
　　“到时候，所有的天才都会在他面前黯淡无光！”
　　“趁着他还没有到16岁！你还能有机会获得自己的荣耀！”
　　这番话里的天才俾斯麦和Q.P都很清楚。
　　那就是刚刚离开的南麟！
　　“在越前南次郎之后，或许南麟就会是下一个世界网坛的传奇！”
　　“又或者说......”
　　“无人可以替代的神话！”
　　Q.P喃喃自语，脑海中闪过刚才南麟打出的一球，眼神中不知道是期待还是忌惮。
　　【求全订~】.
271小组赛！首战！希腊！出战名单！【求全订】
　　回去的路上。
　　虽然从进入德国队训练球场到出来，前后不到10分钟的时间。
　　但是平等院凤凰所受到的震撼却不是用时间长短可以衡量的。
　　他看着身旁拿着波尔克“战利品”在手中随意把玩的南麟，眼角不自觉地抽动。
　　“南麟......”
　　“怎么？”
　　“你的实力到底有多强？你一直不和我打一场，是不是因为你知道我根本不是你的对手，所以根本不屑跟我比赛？”
　　平等院凤凰表情格外认真。
　　亲眼看到波尔克认输的他也不由对南麟的实力产生了莫名的臆想。
　　甚至觉得自己在对方眼里，一直以来恐怕都是一个小丑。
　　就算是经历了地狱磨炼，世界流浪的他此时第一次对于自己产生了莫大的怀疑。
　　听到这话。
　　南麟停下了脚步，讶异地看了眼对方：“你怎么会这么问？”
　　“这和你平等院凤凰的风格完全不一样啊！”
　　“不会是我打赢了波尔克一球，你就没自信了吧？”
　　“输球的是他，又不是你！”
　　说着，顺手将手里拍线断裂的球拍丢到了对方的手上。
　　平等院凤凰接过球拍，第一时间扫了眼拍线断裂的位置，神色更加凝重。
　　他一眼不发，只是继续看着南麟的眼睛。
　　他今天一定要得到一个答案！
　　南麟被一个“中年大叔”盯得全身都有些发毛。
　　不是他怕啊！
　　换做谁被平等院凤凰这么看着，实在是让人膈应啊！
　　当下伸手摆了摆，没好气地开口：“首先呢！如果说是实力问题，我确实不觉得你能打赢我！”
　　一边说，他一边继续朝回去的路上走。
　　平等院凤凰听了，脸上露出一副果然如此的表情。
　　“但是呢，不和你打是为了你好！和我打一场，输了你是打算继续回到你那地狱里去继续磨炼吗？”
　　“你在去年就可以参加职业比赛了！还不是因为U-17世界杯，所以没有去吗？”
　　“我和你的目标没有冲突，都是U-17世界杯々‖！”
　　“我也不想团体赛上少了一个稳定能拿下一场的队友！”
　　“懂我意思了？”
　　南麟说完，嘴角微微一笑。
　　平等院凤凰此时看向南麟的目光由凝重变得复杂。
　　他没有想到是这个原因。
　　同一个目标么...
　　U-17世界杯的冠军！
　　不过。
　　让他更在意的是，南麟口中说的：一个稳定能拿下一场比赛的队友！
　　不经意间，他的嘴角微微上扬。
　　虽然他更年长，但是现在得到南麟的认可，他突然觉得心里很爽！
　　“喂喂喂！想什么呢！”
　　“你走过头了！”
　　“笑的太恶心了！”
　　“球拍留你那里了！反正波尔克也拿不回去，就当是送你一份小礼物，谢谢你今晚帮忙带路了！”
　　“走了！”
　　突然。
　　南麟的话让他回过神来。
　　但是听到他说的话，平等院凤凰刚刚扬起的嘴角就垮了下来。
　　这家伙！！！
　　可还没给他反驳的机会，南麟已经打着哈欠朝酒店内走去了。
　　平等院凤凰只能咬着牙，气冲冲地愤然离开。
　　...
　　“叮咚——”
　　“咔——”
　　“回来了？这么快？那臭小子半道上就回来了？”
　　三船入道房门外，平等院凤凰虎着脸出现在此。
　　前者打开门，有些意外。
　　平等院凤凰拿着球拍就朝房间里走去。
　　赫然发现黑部由纪夫三人和三津谷亚玖斗都在。
　　“平等院同学，你手里这是什么？谁的球拍？好像不是我们U-17训练营特质的球拍吧？”
　　斋藤至第一时间发现了他手里的东西。
　　“是德国队的球拍！而且和波尔克白天所用的球拍一模一样！”
　　三津谷亚玖斗看了眼，直接有了结论。
　　“到底怎么回事？”
　　“怎么把波尔克的球拍带回来了？等等！这球拍的拍线......”
　　三船入道也注意到了球拍身上，沉声开口问道。
　　平等院凤凰坐在一边，淡淡开口：“和我们猜的一样，南麟确实要去德国队入住的酒店，他要找波尔克要个说法！”
　　“我带他到地址之后，他直接找到了波尔克！说是要试试他的漩涡的洗礼！”
　　“什么？！”
　　“他真和波尔克比赛了？！结果呢！”
　　“这么短的时间就回来了，来往步行就算单程是13分钟，这才过了40分钟而已！南麟十分钟就输了？不可能！”
　　黑部由纪夫三人听了，纷纷站起了身惊讶地说道。
　　光是他们所知，南麟足足掌握了4道异次元虚影！而且还不算晚上对方给鬼十次郎和远山金太郎恢复体力所用的能力！
　　这种实力下的南麟，波尔克再强也不可能在这么短的时间内击败他啊！
　　可三船入道比在场所有人更加清楚南麟的实力。
　　能和越前南次郎打一球不落下风，平手收场的南麟。
　　波尔克是强，但是远不及越前南次郎那个老家伙！
　　更大的可能性是，南麟打败了波尔克！
　　“．‖一球！”
　　“波尔克打出了漩涡的洗礼，但是被南麟用异次元的实力回击！”
　　“这个拍子就是当时波尔克所用！”
　　“一球之后，波尔克认输！承认自己的实力比不上南麟，以这个球拍作为信物，等他以后打赢南麟再拿回去！”
　　平等院凤凰说着，声音也隐隐有些激动。
　　哪怕过了一段时间，他想到波尔克认输的画面还是觉得不敢相信。
　　“嘶——”
　　这下。
　　黑部由纪夫他们彻底傻眼呆坐在了沙发上。
　　波尔克认输？！
　　这种世界级的网球选手纵然有一丝胜利的可能都不会轻言放弃。
　　可见南麟在那一刻展露出来的实力让他有多么忌惮。
　　“这件事德国队不会宣扬出去，你们也管好自己的嘴巴！”
　　“波尔克虽然顶着U-17第一人的头衔，但是别忘了！瑞仕队的阿玛迪斯和西班牙的梅达诺斯，米国队主将莱因哈特以及越前龙雅都不是小觑的人物！”
　　“现(吗李好)在最重要的是小组赛！”
　　“明天一早迎战希腊队才是现在的首要任务！”
　　三船入道此时再次沉声开口。
　　“是！”
　　听到他的话，在场众人都回过神来，立刻开口回答道。
　　随即。
　　当所有人离开三船入道房间时。
　　他看着小组赛的出战名单。
　　第一组松小队（希腊）：主将种岛修二、远野笃京、大曲龙次、白石藏之介、不二周助、神尾明，仁王雅治。
　　第二组凤凰队（澳大利亚）：主将平等院凤凰、越智月光、君岛育斗、远山金太郎、真田弦一郎、迹部景吾、樱井雅也。
　　第三组（瑞仕）：主将？
　　原本一直在纠结于小组赛对战瑞仕队的主将，究竟是德川和也还是鬼十次郎。
　　但是现在......
　　三船入道将一个名字写在了主将的位置上。
　　第三组麟小队（瑞仕）：主将——南壮麟
　　【求全订】.
272 比赛开始！大曲仁王的双打！【求全订~】
　　“集合！”
　　“现在宣布今天小组赛的出战名单！”
　　“松小队！主将种岛修二、远野笃京、大曲龙次、白石藏之介、不二周助、神尾明，仁王雅治。”
　　“以上！”
　　翌日清晨。
　　三船入道召集了所有队员后，公布了此次对战希腊的名单。
　　听到自己的名字的国中生个个咧嘴笑了起来。
　　不过。
　　没有被提到的人也没有太过沮丧。
　　毕竟U-17世界杯的比赛才刚刚开始。
　　光是小组赛就要打三场，他们一定有机会上场的！
　　倒是种岛修二这个主将显得有些无奈。
　　他是真不想背负这样的压力。
　　希腊队可不是什么弱队。
　　世界积分排名是第十名！
　　往年的战绩都不差，可以说是一直劲旅了。
　　“哎呀！修二！你都在船上待了那么多天了，昨天还倒了那么久的时差，足够你休息了！”
　　“拿出点主将的气势来！”
　　入江奏多看热闹不嫌事大，对着种岛修二摆出一副我很看好你的样子，说着还拍了拍对方的肩膀。
　　搞得种岛修二立刻白了他一眼，充满鄙视！
　　全队除了养伤躺床上的亚久津和橘吉平之外，一同上了主办方的车子。
　　当他们来到比赛场地时，他们发现不少举着长枪短炮的记者再次出现在了比赛会场外。
　　不过他们并没有像昨天那样堵住车子的行进路线，而是站在两旁，十分有453秩序地等待着。
　　甚至还有许多看上去是观众的人群也驻足于两旁。
　　“好家伙！这是搞什么？”
　　“本大爷在澳洲都那么受欢迎了吗？”
　　迹部景吾透过车窗瞄了眼，也不知道是自恋还是开玩笑地说道。
　　“闭嘴！”
　　“这些记者不过是因为昨天我们在表演赛上打赢了德国队，所以趁着新闻热度来恭维你们的而已！”
　　“都给我记好了！别说只是一场表演赛！”
　　“就是正式赛上打赢了德国队也不代表你们每个人都有骄傲的底气了！”
　　“因为你们不过是拿下了其中一场的比赛！另外的比赛都是你们的队友赢下的！”
　　三船入道这话不仅仅是说给迹部景吾听的。
　　同样也是说给所有国中生听的。
　　太容易得来的胜利可不是什么甜蜜的果实，相反更是一种隐形的毒药。
　　捧杀永远比挫折更让人沉沦。
　　“是！”
　　他的话让所有国中生都面色一正，大喊开口。
　　这才让三船入道满意地点点头。
　　当车子停稳后。
　　众人一下车确实如三船入道所说，这些记者每个人都十分热情，甚至大多数都是昨天堵住他们车子的记者。
　　今天问得问题都十分友善，话里话外都是夸赞之意。
　　仿佛平等院凤凰等人手里已经举着U-17世界杯的冠军奖杯了一般。
　　由黑部由纪夫三人应对这些记者，三船入道直接带着众人朝着比赛场地会馆内走去。
　　“希腊！希腊！”
　　“霓虹！霓虹！”
　　很快。
　　半个小时的各队调整时间以及观众入场时间过去了。
　　在主办方工作人员的带领下，种岛修二这个松小队主将带着一众队员出现在了球员席上。
　　而另一侧球员通道，由希腊队的主将宙斯带着希腊队的队员出现。
　　全场的欢呼和呐喊声哪怕是在露天的比赛场地，也显得特别宏大。
　　各自将比赛的人员出场顺序提交之后。
　　裁判拿着话筒出现在了球场中央。
　　“小组赛B组！霓虹U-17VS希腊队！”
　　“本场比赛胜者小组积分计3分，败者计-3分！若比赛最后比分为平局，双方皆不计分！”
　　“本次比赛以一盘定胜负！双方确认知晓！”
　　希腊队主将宙斯和种岛修二听了，都对着裁判点了点头。
　　“很好！”
　　“比赛开始！”
　　“第一局双打二号！由霓虹U-17高中生大曲龙次、国中生仁王雅治VS希腊队高中生赫拉克勒斯、国中生埃万盖洛斯！”
　　当他报出双方的首战出战人选，双方球员席各自出现了两道拿着球拍的身影。
　　“饶了我吧！对面怎么还有一个大胡子啊！你们确定他真的是17岁以下吗？”
　　大曲龙次看到自己的对手时，不由捂着脸有些不敢相信地说道。
　　“噗哩——”
　　“大曲前辈，你怎么不说你自己还有两撇小胡子呢？”
　　一旁的仁王雅治甚至还开起了大曲龙次的玩笑。
　　“你小子，我可是你的前辈！居然开(bjdj)我的玩笑！”
　　“我说的是事实啊前辈！”
　　眼看两人还聊上了，平等院凤凰瞪了两人一眼：“有什么废话等比赛打完再说！”
　　“咳咳——”
　　两人听了顿时闭上了嘴巴，一起朝着球场上走去。
　　看着两人上场的身影，种岛修二也是苦笑连连。
　　在名额争夺赛之后，仁王雅治和大曲龙次两人不知道怎么就搭上了。
　　当然。
　　还有迹部景吾。
　　平时训练的时候都黏在一起，都不知道他们在琢磨什么玩意。
　　所以现在两人之间才不像是后辈和前辈的关系，反倒是有种同辈的感觉。
　　球场上。
　　完成猜先之后，第一局的发球局归于希腊队。
　　不过大曲龙次和仁王雅治两人的关注点显然不在对手身上，而是在对方教练席上的教练身上。
　　“真是够奇怪的啊！”
　　“怎么还摆POSE呢？看着和雕像差不多！”
　　“饶了我吧！你问我我问谁啊？你怎么不说三船总教练还像个流浪汉呢？”
　　“噗哩——等下比赛结束！我就告诉三船教练去！”
　　看着大曲龙次两人完全没有在意自己。
　　大胡子赫拉克勒斯和身旁的少年埃万盖洛斯都有些不满地皱起了眉头。
　　“虽然众神让我们以善良的心看待一切，但是对于蔑视自己的敌人应该给予警告！”
　　赫拉克勒斯沉声开口。
　　一旁的埃万盖洛斯撇撇嘴，他实在是受不了对方说话的样子。
　　可当下只能点点头。
　　“唰——”
　　“上吧！盖洛斯！”
　　“嘭——”
　　“就不能叫我埃万吗！”
　　赫拉克勒斯挥拍发出一球之际同时还在大喊自己搭档的名字。
　　惹得一旁的埃万盖洛斯不由吐槽道。
　　这一球的出现让大曲龙次和仁王雅治立刻停止了话语声，将注意力挪回到了比赛上。
　　处于底线的仁王雅治脸上带着笑意，几步来到落球点，抬手挥拍回击。
　　感受到球拍中网球的力度，悠悠开口：“力量3分！旋转力度3分！可以省着点力气！”
　　“嘭——”
　　全场很多人都听到了他口中说的话，但是没人懂他在说什么。
　　唯独球员席内挂着浅笑的迹部景吾和球场内的大曲龙次心中了然。
　　“你们在说些什么东西！”
　　“谜语吗？”
　　赫拉克勒斯显然是一个神经大条的人。
　　在网球划过自己身边来到后场时，甚至对着大曲龙次开口问道。
　　“哈哈哈！你可真有趣！”
　　“不过我觉得你应该并不想了解这么多！”
　　大曲龙次哈哈笑着，目光却在对方后场接球的球员埃万盖洛斯的身上。
　　当对方的回球出现在网前。
　　他一拍挥出。
　　感受到这一球的力道后，同样悠悠开口：“力量2.5分！技巧3分！仁王！15分钟拿下比赛吧！”
　　“噗哩——”
　　“大曲前辈你可真敢说呢！”
　　后场的仁王雅治听了，怪笑一声开口说道。
　　【求全订~】.
273懒人的暗语！宙斯！【求全订~】
　　“霓虹U-17得分！比数0-15！”
　　当大曲龙次在网前找到赫拉克勒斯的漏洞拿下第一球，他和仁王雅治的嘴角都泛起一丝笑意。
　　球员席内。
　　众人都好奇地看着球场上比赛~的两人。
　　“什么力量啊，技巧啊，旋转力度啊......什么意思啊？是在评估对手的-实力吗？”
　　远山金太郎好奇地开口对着所有人-问道。
　　但是其他人也不太懂为什么。
　　这时候，迹部景吾悠悠开口了：“这是大曲前辈和仁王之间的暗语！”
　　“暗语？！”
　　听到这话，众人都是一惊。
　　这算什么暗语？
　　或许是看到众人的疑惑，他再次开口了：“其实就是根据我们三人的自身实力估算出的一个实力分数评估！”
　　“最高5分！也就是自身的实力！”
　　“评估出对手的实力在3分水平，那么大曲前辈和仁王就会选择用最省力的方式进行比赛！”
　　“虽然没有什么大用，但是在节省体力上效果还是不错的！”
　　迹部景吾说完，众人脸色都有些僵硬。
　　平等院凤凰更是阴沉了起来。
　　“好家伙，懒人有懒招啊！”
　　南麟也是插着口袋给出了一个评价。
　　他可不是赞同这样的做法。
　　对于弱鸡队伍对手，这么做确实还无所谓。
　　但是对于隐藏实力的对手，过早地判断会让自身陷入某种误区。
　　导致对手一旦施展全力，身体反应和能力也会出现迟钝。
　　看到众人似乎都不满这个暗号，迹部景吾也是无奈摇摇头。
　　没办法。
　　当初他也确实劝过大曲龙次和仁王雅治二人，但是他们都觉得无所谓。
　　现在看来，两人恐怕打完比赛之后要遭殃了。
　　球场内。
　　赫拉克勒斯和埃万盖洛斯两人虽然实力确实不错，可是大曲龙次在网前几乎是一块密不透风的钢板。
　　两人的球基本上都很难从他的防守中穿过。
　　而仁王雅治也没有做出任何幻影。
　　他的表现始终平平无奇，只是将对手的发球和大曲龙次偶尔无暇回击的网球打回对手的球场。
　　但是比分却始终保持着领先。
　　5分钟之后，第一局的比分已经来到了0-40！
　　只差一球，第一局就将被两人拿下。
　　“嘭——”
　　可希腊队两人似乎并不像这么简单地丢失第一局。
　　直接改变了战术，齐齐双上网。
　　势必要攻破大曲龙次的防守。
　　“双上网？”
　　“饶了我吧！那你们后场怎么办？”
　　当赫拉克勒斯在网前截击了大曲龙次的直线抽球。
　　大曲龙次并没有想要和两人缠斗的想法。
　　嫌麻烦的他直接转动球拍，一记高调球被他顺手挑起。
　　“唰——”
　　眨眼间已经高高划过赫拉克勒斯和埃万盖洛斯两人的头顶，朝着两人后场而去。
　　可是。
　　这一记高调球并没有让两人露出惊慌的表情。
　　“埃万！交给你了！”
　　赫拉克勒斯的一声大喊。
　　只见埃万盖洛斯瞬间做出反应。
　　转身快步朝后场飞奔而去。
　　随即一跃而起，俨然在网球刚要下落的时候，球拍正好挡住了这一球。
　　“海市蜃楼低语——”
　　来自露天球场的太阳光和他手中的网球拍在这一刻好像达成了某种完美的契合。
　　大曲龙次看见对方跳起的时候就已经将目光投向了高空中的网球。
　　只见太阳光随着球拍的拍线网格中四射而出，让他一时间不由眯起了眼睛。
　　“嘭——”
　　也就是这么一刹那，希腊队终于拿下了的第一球。
　　比分来到15-40！
　　仁王雅治在后场微微挑眉。
　　“噗哩——”
　　“大曲前辈，你有点丢脸哦！”
　　“饶了我吧！谁知道这小子玩这招！”
　　大曲龙次揉了揉眼睛，虽然还是不耐烦的语气，但是明显他也是有些不爽了。
　　“埃万！你打出了完美的击球！”
　　赫拉克勒斯此时也是对着自己的小老弟开口说道。
　　“......”
　　后者则只是撇撇嘴，没有说话。
　　再次准备发球的赫拉克勒斯表情再次变得严肃起来。
　　抬手发球！
　　这一球直接是强力的侧旋球！
　　仁王雅治一脸淡然，来到击球点抬手挥拍之际陡然发现这球没有他想象地那么简单。
　　网球弹起的弧线竟然大幅度地增加。
　　就像是一条灵活跳动的尾巴。
　　赫拉克勒斯的拿手球技——天真的尾巴！
　　可是。
　　正是因为仁王雅治自身的网球特性，所以他的基本功现在是除南麟以外一众国中生中前五的存在。
　　几乎瞬间就再次迈出一步。
　　球拍瞬间拉长了一段距离。
    · ·········求鲜花··· ·········
　　虽然仓促，但是还是再次打出了一球高调球回击了回去。
　　“噗哩——”
　　“差点也和大曲前辈一样丢人了！”
　　赫拉克勒斯看到这个高调球，再次开口：“真是让人赞叹的实力！埃万！把握住胜利女神给你的机会吧！”
　　而埃万盖洛斯还没等他开口就已经动了。
　　故伎重施。
　　找准了网前大曲龙次视角和太阳光的接触角度，一跃而起。
　　“海市蜃楼低语——”
　　“饶了我吧！真以为我是第一次来到U-17赛场的菜鸟吗？”
　　大曲龙次摇摇头，淡淡开口。
　　当下抬起头，直视着对方在半空中击打的网球。
　　仅仅是这样的视线干扰，第一次起作用是因为在他意料之外。
　　但是这样相同的小把戏要在他身上作用两次......
　　这是在看不起谁呢！
　　“嘭——”
　　高空中的网球被埃万盖洛斯反手扣杀之际，网球还没落地就在半空被大曲龙次单手挥拍抽击而出。
　　网前的赫拉克勒斯只感觉自己目光中闪过一道球影，后场就响起了网球触地的声音。
　　“霓虹U-17得分！一局终！比数1-0！”
　　...
　　“劣势了么......”
　　“对手的实力真是一点都不弱啊！似乎完全都没有使出全力的样子！”
　　“看来第一局的胜负可能已经显现了......”
　　希腊队球员席，一个长相俊美的卷发少年淡淡开口。
　　“主将，赫拉克勒斯他还没施展.......”
　　“可是我已经看到比赛的结果了......”
　　“这.......”
　　希腊队的球员听到自家主将说的话，不由脸色纷纷一变。
　　希腊主将！宙斯！
　　仅仅只是高一就当上了世界积分排名第十的希腊队主将。
　　他虽然从来没有踏上过U-17世界杯的球场。
　　但是希腊队的每一个人都清楚，他是希腊U-17中诞生的最强主将。
　　诡异莫测的实力，仿佛让人永远摸不着尽头。
　　所有和他比赛的人都会莫名其妙地输掉比赛。
　　但是明明对手都占据了上分。
　　这一切没人可以解释，只能将其归结到是希腊众神的恩赐。
　　这样的天赋，这样的实力。
　　他说的话，希腊队没人可以质疑。
　　【求全订~】口.
274 四把球拍！半个球场！轻松拿下！【求全订~】
　　第二局比赛开始前。
　　双方选手交换球场。
　　大曲龙次和仁王雅治两人路过球员席的时候，平等院凤凰冷声开口：“偷懒这件事到此为止！平时完成训练我可以睁一只眼闭一只眼，但是在正式比赛上失误，你们之后的比赛就可以不用上场了！”
　　听到这话。
　　大曲龙次和仁王雅治两人不由脸色一僵。
　　原本轻松拿下第一局比赛的他们也是对视一眼，露出一丝苦笑。
　　随后纷纷看向了迹部景吾的方向。
　　知道他们暗语的人只有一个！
　　迹部景吾察觉到两人的眼神，捋了捋头发，将目光看向别处。
　　两人当下就明白，他们这是被“卖”了。
　　不过现在也不是找迹部景吾“算账”的时候。
　　仁王雅治挠了挠头无奈地开口：“好啦好啦！平等院前辈，我们只是不想暴露太多实力嘛！”
　　“大曲前辈，“四七零”加把劲！十分钟搞定比赛吧！”
　　大曲龙次也是翻了个白眼。
　　“饶了我吧！十分钟？怎么说也是排名第十的希腊队啊！”
　　虽然这么说，但是两人倒是一点没有担心的想法。
　　手握着球拍就朝球场内走去。
　　而当两人进入球场站定。
　　第二局也正式打响。
　　赫拉克勒斯和埃万盖洛斯两人虽然丢了自己的发球局，但是比赛还没结束。
　　他们并不觉得自己没有追回比分的机会。
　　然而。
　　就在他们等待着对手发球的时候，两人陡然目光一怔。
　　只见他们眼中出现了两个....
　　大曲龙次！
　　“饶了我吧！仁王！你能不能换个人！而且你什么时候能幻影我了！”
　　“噗哩——难道大曲前辈你不觉得这很好玩嘛？”
　　“接着！”
　　只见幻影成大曲龙次的仁王雅治不知道从哪里又摸出了两把球拍，直接将其中一把丢给了对方。
　　瞬间。
　　当大曲龙次顺手接过，无奈摇摇头：“真是太麻烦了！”
　　而这一幕也让全场观众都惊愕地长大了嘴巴。
　　希腊队球员席上，除了主将宙斯以外，其他人也是有些愣住了。
　　“这......这是怎么回事？怎么会有两个大曲龙次！”
　　“不对！那个国中生是模仿嘛？可是为什么这么相像！”
　　“都拿着两把球拍？这符合网球比赛规则吗？”
　　他们惊异的话语声同样也是此时赫拉克勒斯两人想说的。
　　可是裁判组却并没有提出异议。
　　因为网球比赛并没有规定选手只能使用一把球拍。
　　击球规定中只有不能重复击球这个规则。
　　“要上咯！”
　　“大曲龙次”懒洋洋地开口，随即挑起网球，一拍挥出。
　　随后直接从后场冲向了中场位置。
　　直接将重点防守范围扩大到了网前和中场区域。
　　而且。
　　这是双打比赛！
　　两个可以施展二刀流的大曲龙次，除非是硬实力远胜于两人的对手，否则根本不可能突破这片防守！
　　四把球拍......
　　打得你妈妈都不认识你啊！
　　“可恶！你们这样无耻的行径众神的愤怒将会降落！”
　　赫拉克勒斯看着自己要面对两个大曲龙次，当下怒声大喊。
　　而且。
　　刚才仁王雅治的发球让还没回过神来的埃万盖洛斯无力去接。
　　直接以ACE球拿下第一球。
　　15-0！
　　紧接着。
　　哪怕反应过来的赫拉克勒斯两人面对大曲龙次两人几乎是节节败退。
　　他们的球只有高调球可以来到大曲龙次两人的后场位置。
　　可是。
　　这不代表他们就能够得分了！
　　仁王雅治幻影的大曲龙次是同样具有二刀流防守范围的。
　　再加上自身不慢的速度。
　　以希腊队两人打出的高调球下落速度，完全能够赶上做到回击。
　　“嘭——”
　　“霓虹U-17得分！比数30-0！”
　　“嘭——”
　　“霓虹U-17得分！比数40-0！”
　　“嘭——”
　　“霓虹U-17得分！一局终！总比分2；0！”
　　...
　　完全是碾压式的比赛。
　　短短7分钟的时间，比数此时已经来到了5-0！
　　赫拉克勒斯两人都快被大曲龙次两人打到自闭了。
　　之前一个大曲龙次已经让两人感到棘手。
　　现在两个。
　　他们仿佛不是在打网球，而是在打壁球！
　　每一球必然会弹回到他们的球场。
　　得分已然变成了一种奢望。
　　霓虹球员席上的平等院凤凰看到现在这两人的表现，脸色才稍微好了一点。
　　他们也是很满意双“大曲龙次”的打法！
　　至少不是面对世界级的选手，这样的搭配进行网前拦截，几乎是无解的！
　　“啊啊啊！”
　　就在仁王雅治两人打算一鼓作气，拿下最后一场发球局的时候. .........
　　赫拉克勒斯突然开始大喊了起来。
　　随之而来的则是他满脸开始留下晶莹的泪水。
　　“饶了我吧！”
　　“不会是被我们打哭了吧？！”
　　大曲龙次一愣，然后不可思议地看着对方开口说道。
　　仁王雅治也傻眼了。
　　这算什么？
　　可是。
　　让两人惊讶的是，对方的身上竟然开始散发出银白色的光芒。
　　“这是......”
　　观战的国中生们觉得这个光芒有些眼熟。
　　“奥林匹亚白银之光！”
　　“你们如果觉得熟悉，其实也没错！这是相较于无我境界相类似的状态！具体效果......等同于千锤百炼之极限！”
　　“大幅度提升球速和回击力道以及网球的旋转力！”
　　“这是被大曲他们两个打到极限了！”
　　平等院凤凰淡淡开口。
　　众人听了当即露出一副原来如此的表情。
　　不过。
　　知道功效之后，他们依旧没有任何担心的神色。
　　千锤百炼之极限在国中生的范围内或许已经是很强大的底牌了。
　　可是在接触U-17之后，它的增幅虽然不是不大，只是对手越来越强，导致效果也逐渐变得没那么明显了。
　　想要凭借这个改变局势。
　　显然是不可能的！
　　果然。
　　虽然奥林匹亚白银之光的出现确实让大曲龙次两人感觉到了赫拉克勒斯回击的力量加强了。
　　但是。
　　这并不3.9能阻碍两人继续拿下比赛的脚步。
　　再者说。
　　大曲龙次本身具有强大的耐力，也一样拥有不俗的力量。
　　比预想中多花了2分钟。
　　随着仁王雅治一球轰击到了埃万盖洛斯的脚边，弹飞出球场。
　　“霓虹U-17得分！比赛结束！比数6-0！第一场双打二号的比赛由霓虹U-17大曲龙次、仁王雅治取得胜利！”
　　“十分钟后将会开始第二场的比赛！”
　　“请双方队员做好准备！”
　　裁判宣布了比赛结果后，大曲龙次和退出幻影的仁王雅治握着球拍回到球员席。
　　看台上不少支持希腊队的观众都神色低迷。
　　还以为第一场对手是没有在表演赛上出现的选手，实力未必会有多强。
　　谁知道直接被零封！
　　甚至一些来自希腊的观众已经苦恼地喊不出加油声了。
　　【求全订~】.
275第二场！处刑人之间的对决！【求全订~】
　　“抱歉，主将！”
　　“对手的实力比我想象得还要厉害！”
　　“就算是开启奥林匹亚白银之光的我也无法拿下众神的荣耀！”
　　希腊球员席内，赫拉克勒斯对着主将宙斯愧疚地开口说道。
　　埃万盖洛斯同样低着头。
　　毕竟是U-17世界杯正式赛的第一场比赛。
　　竟然以这样难看的比分输掉了比赛，实在是太过于耻辱了。
　　但是实力的差距确实太大。
　　完全没有任何辩解的借口。
　　然而面对两人的歉意，宙斯只是摇了摇头：“你们已经尽了全力了，今年的霓虹队本来就是一批让世界各队都为之震动的队伍！”
　　他说话时，表情依旧十分淡然。
　　仿佛真的完全不在意一般。
　　十分钟后。
　　“双打一号比赛开始！”
　　“由霓虹U-17高中生远野笃京、国中生不二周助VS希腊队高中生阿波罗、高中生俄里翁！”
　　随着裁判通过话筒宣布第二场比赛选手，两边球员席上也同时站起了两个手持网球拍的身影。
　　“真是没想到，不二竟会和这样的家伙被安排在一起组成双打！”
　　真田弦一郎看着一脸兴奋残忍的远野笃京，目光中闪过19一丝冷意。
　　仿佛想到了名额争夺赛上对方的表现。
　　沉声开口说道。
　　他的话让身旁的幸村精市无奈摇摇头。
　　他知道对方心中还质疑远野笃京的打球方式。
　　“远野前辈，多多指教......”
　　不二周助似乎也没想到自己双打的搭档是远野笃京。
　　毕竟之前三船入道只是宣布了名单，但是从来没有告知他们担任的位置。
　　“哼！眯眯眼！不要妨碍老子处刑就好了！”
　　远野笃京冷哼一声，瞥了不二周助一眼后便朝着球场走去。
　　两人离开球员席之后，作为不二周助的“师父”，德川和也也微微皱眉。
　　看向了三船入道的方向：“三船教练，远野的网球风格真的适合和不二搭档吗？”
　　“说实话，我觉得他们两人的网球会相互影响！使得发挥出来的实力适得其反！”
　　他的话让国中生们都点了点头。
　　总所周知，不二周助是技巧型的天才球员。
　　虽然从防守反击的网球风格转型，已经变成了一个进攻伶俐的进攻性技巧球员。
　　可是他和远野笃京这样的处刑者相比，他还不够邪恶。
　　三船入道扫了眼众人，并没有说话。
　　而南麟此时却悠悠开口：“可是我觉得挺搭的啊！既然转变了风格，那就要转变得彻底些！”
　　“虽然远野这家伙手段比较让人不耻，但是不得不说，他的技巧同样出色！说不定不二周助和远野成为搭档能让他再度进步呢......”
　　此话一出。
　　众人不由脑补起了不二周助在球场上大喊：接受处刑吧！你们这群杂碎！
　　当即一个个鸡皮疙瘩掉一地。
　　这种事情真的可能发生吗？
　　希腊队的球员席内。
　　此时阿波罗和俄里翁两人没有多说一句话，就齐齐走上了球场。
　　看着两人的背影。
　　希腊队众人都露出了鄙夷的神色。
　　主将宙斯则淡淡开口：“真是一场肮脏的比赛啊......处刑人和处刑人之间的较量......”
　　“巧合得像是特意安排好了一般......”
　　希腊队的队友们听到他的话，不约而同地露出了认同的表情。
　　他们在听到远野笃京的名字时，做过情报收集的他们自然知道远野笃京的打球风格。
　　恶魔与恶魔之间的比赛。
　　甚至哪一方获胜，他们都不会觉得有半分喜悦之情。
　　...
　　“比赛开始！由霓虹U-17发球！”
　　发球局的轮换让远野笃京和不二周助两人率先拿到了发球局。
　　处于后场的是不二周助。
　　他正要抛球的时候，远野笃京突然开口：“小子！你就在后场待着就好！等老子处刑完成之后，再让你玩玩！”
　　不二周助听了微微皱眉，不过他还是淡淡开口：“好的，远野前辈！”
　　“懂事！”
　　远野笃京满意地翘起了嘴角。
　　“嘭——”
　　当不二周助将球打向阿波罗两兄弟的球场位置。
　　后场的俄里翁惊讶于这一球的球速和精准，但是他也不是简单的角色。
　　直接抬手挥拍，将这一球回击。
　　“桀桀桀——”
　　“接受处刑吧！”
　　“两个杂碎！”
　　网前的远野笃京目光中满是残忍。
　　他根本没有理会这一球俄里翁的回击最佳接球点是后场的不二周助。
　　脚下快速奔跑着，赫然在网球刚刚飞过球网时出现在了球身前。
　　“处刑十三式——电椅！”
　　“嘭——”
　　挥拍而出。
　　击中网球的同时，网球的落点根本不是朝着球场内打去。
　　网球的目标正是在网前的希腊队队员，阿波罗！
　　“啊！”
　　后者目光中闪过一丝惊愕，下一秒他的身上就传来了让他痛苦的电流麻痹之感。
　　钻心的疼痛让他痛呼出声。
　　这一幕让全场观众都露出了恐惧的表情。
　　这真的是在打网球吗？
　　然而。
　　阿波罗口中传出的痛苦之声却让远野笃京的目光兴奋之色更加浓郁。
　　世界球场是残酷的。
　　这样的进攻并不算是犯规。
　　不然的话远野笃京根本不可能成为U-17代表队的一员。
　　而俄里翁看着自己的哥哥阿波罗脸上的痛苦之色，眼神中闪过一丝诧异。
　　随即来到对方身边轻声开口：“哥哥，看来对方先动手了......”
　　在背向远野笃京的隐蔽处，阿波罗此时脸上已470然没有了痛苦之色，仿佛什么事都没发生一样。
　　“这样的处刑......真是让人感到恶心！”
　　“再看看他有什么本事！然后就轮到我们动手了！”
　　“好的哥哥！”
　　两人在短短几秒钟内完成了交流。
　　在别人眼里，此时却像是弟弟在关心哥哥的伤势一般。
　　“快快快！快点发球！”
　　远野笃京完成一式处刑之后，他已然彻底进入到了疯狂的地步。
　　大喊着催促不二周助快点发球，手里的球拍就像是一把刑具一般，迫不及待地要施展了。
　　不二周助看着眼前的一切。
　　心里有些复杂。
　　自己来到这世界球场的第一场比赛为什么是这样的......
　　可是。
　　现实并不容他多想。
　　因为远野笃京见他犹犹豫豫地不发球，已经朝他投来了不满的目光。
　　似乎是在说：你这家伙！耽误我处刑了！
　　当下。
　　他只能再次抛起手中的网球，一拍挥出。
　　“嘭——”
　　而这一球的开始，同样也预示着第二声惨叫的响起。
　　“处刑十三式——切腹！”
　　“啊！”
　　“处刑十三式——异教徒审判！”
　　“啊啊啊！”
　　此时的网球场内已经不是运动的竞技了。
　　而是一场暴虐的处刑。
　　【求全订~】.
276正统处刑？！处刑人反被处刑！【求全订~】
　　“这......这样的比赛我下次绝对不要再看了！”
　　“完全就是一场血淋淋的惨剧！”
　　“没想到霓虹U-17队伍里竟然还有这么残忍无耻的球员！”
　　“希腊队真是太惨了！虽然这场比赛还是要输，可是他们到现在还没有放弃，毅力真是太强了！”
　　“希腊！希腊！”
　　15分钟。
　　此时的比分也来到了4-0！
　　远野笃京和不二周助组成的双打组合比分遥遥领先。
　　原本绿莹莹的球场表面，已经出现了清晰可见的深色血迹。
　　这些血迹的主人自然是希腊队的阿波罗和俄里翁。
　　而远野笃京此时眼睛都已经布满血丝。
　　纵然依旧是一个人处刑对方两人。
　　但是他每一次得分都代表一式处刑的完成。
　　完成整整16次处刑的他，身心愉悦到了一个极点。
　　不过。
　　此时。
　　霓虹球员席上的真田弦一郎等人都想把自己的头埋进地里去了。
　　用这样的方式打网球，规则虽然没有禁止，可是和他们内心对于网球的理解完全不同。
　　反倒是高中生这边，一个个面色平淡。
　　不过。
　　三津谷亚玖斗这时候无意间扫了眼乾贞治和榴莲收集的对手资料。
　　翻到对方阿波罗兄弟俩的背景时，他突然皱了皱眉头。
　　斯特凡诺...
　　这个家族是......
　　“竟然是出自这个家族......”
　　而看到往日搭档如今在球场上“大杀四方”，君岛育斗打了个哈欠，碰巧看到了表情不对劲的三津谷亚玖斗。
　　他凑到对方的身边一看。
　　第一时间就轻笑着开口说道。
　　“君岛，你知道？我好像在哪里听到过！”
　　三津谷亚玖斗听了他的话，不由开口问道。
　　君岛育斗神秘的一笑，并没有回答这个问题，只是饶有兴致地坐回了自己的座位，悠悠开口：“原本以为这场比赛已经结束了，但是现在看来显然没有啊......”
　　“远野这家伙，恐怕要倒大霉了々‖！”
　　他的话让国中生们都表情一愣。
　　就连大曲龙次他们也有些疑惑，不知道君岛育斗在说些什么。
　　可是后者并没有过多解释。
　　只是继续看向了球场，目光中隐隐在期待什么。
　　果然。
　　当第五局比赛开始。
　　不二周助发球之前，他突然感觉到脊背一凉。
　　下意识抬起头看向了球场对面。
　　只见上一局表情还异常痛苦的阿波罗兄弟俩，此时已经面不改色地握着球拍，身姿挺拔地站在原地。
　　脸上虽然没有任何其他的表情，可是眼神中散发的光芒让他觉得好像似曾相识。
　　等等！
　　这不是......
　　他突然反应过来！
　　远野笃京在比赛上场时，对方眼神中透露出的残忍和暴虐和现在阿波罗兄弟俩此时的眼神如出一辙。
　　不过。
　　相比之下。
　　对方两人的目光中好像还不只是这些！
　　更多的是一种轻蔑和不屑！
　　这到底是怎么回事？！
　　是自己眼花了吗？
　　不二周助心中十分惊讶。
　　同样，自己猎物身上出现的情况，作为处刑人远野笃京自然发觉到了不对劲。
　　不过他只是越来越愤怒。
　　对方两人眼神中的轻蔑让他感觉到深深的屈辱。
　　“混蛋！”
　　“你们这是什么眼神！两个杂碎！看来刚才的处刑对你们来说还是太仁慈了！”
　　他抬起手里的球拍，冷声怒喝。
　　“哈哈哈哈——”
　　“弟弟，他真的是一个白痴啊！”
　　“哥哥，别这么说！我们家族的正统处刑让太多像他这样的废物所崇拜了！”
　　“以为自己弄出几招伤人的网球就妄称自己是处刑人！真是大言不惭呢！”
　　阿波罗兄弟俩悠悠开口道。
　　他们的话语让远野笃京面色一变。
　　正统处刑？！
　　希腊，正统......
　　这两个人是......
　　他心里有了某种猜测之际，阿波罗兄弟俩口中念出一段让不二周助摸不着头脑的话语。
　　可是远野笃京却脸色更加难看，隐隐还透露出一丝恐惧之意。
　　“约翰福音第八章......”
　　“你们是斯诺凡诺家族的人！”
　　他的话让全场观众都不由疑惑了起来。
　　斯诺凡诺家族？！
　　...
　　“终于要开始肮脏的手段了......”
　　希腊队球员席内。
　　主将宙斯看着表明身份的阿波罗兄弟俩，淡淡开口。
　　他们两人的习惯作为主将自然是一清二楚。
　　面对弱小的敌人，他们会直接开始他们的正统处刑。
　　但是面对远野笃京这样的“野生”处刑人，他们会先将对方的所有处刑方式用自己的身体经历一下。
　　彻底了解对方的处刑手段后在暴露自己的身份。
　　原因只有一个！
　　正统的处刑绝不允许被“野生”的处刑人所打败！
　　这也是他们家族所谓的荣耀！
　　...
　　霓虹球员席内。
　　看到远野笃京现在的样子，三津谷亚玖斗也终于想起来了。
　　“．‖怪不得！”
　　“这个家族竟然还有末裔留存！”
　　柳莲二有些不解：“亚玖斗哥哥！这个家族有什么问题吗？”
　　三津谷亚玖斗看着除了平等院凤凰、南麟以及他和君岛育斗似乎已经知道详情，其他人都十分疑惑的样子。
　　他当下开口解释了起来：“斯诺凡诺家族并不是一个庞大的家族，让这个名字被一些人记住，纯粹是因为一个人！”
　　“约翰·斯诺凡诺！一个创造了999种处刑法的人！”
　　“他也是远野这家伙最崇拜的十大处刑人第一名！”
　　“因为对方代表的就是正统处刑人！”
　　“而场上的阿波罗和俄里翁既然是那位的末裔，那么从心理上，他们就已经彻底碾压了远野这家伙了！”
　　他的话让听了解释的众人一个个眉头紧锁。
　　正统处刑人？
　　那岂不是......
　　“嘭——”
　　“啊啊啊！”
　　就在这时。
　　一声惨叫声响彻了整个球场。
　　只见比赛开始之际，不二周助在发球之后依旧按照远野笃京的要求待(吗赵的)在球场后侧。
　　而远野笃京鼓起了勇气，为了处刑成功也为了挑战“血统”上的权威。
　　他再次施展了他的处刑十三式。
　　可是。
　　已经了解他所有处刑的阿波罗兄弟俩，怎么可能再次被他处刑成功。
　　两人的速度，力量和反应也像是完全变了一个人。
　　阿波罗不仅仅回击了远野笃京的第十式圣安德烈的十字架，更是将网球直接朝着远野笃京的膝盖打去。
　　此时的这声惨叫就是因此而来。
　　“嘶——”
　　“不是吧！这希腊队的两个人刚才一直在演戏？”
　　“天哪！霓虹队那个高中生的膝盖恐怕要被打废了吧！”
　　“太恐怖了！处刑人到底是什么啊！”
　　球场看台上的观众们都一个个吓得只敢小声议论。
　　场面一时间陷入了一股冰冷的气氛当中。
　　网球场依旧是处刑场闯。
　　但是现在实施处刑的人变了。
　　【求全订~】.
277惨绝人寰！十三式处刑看明白了吧！【求全订~】
　　“远野前辈！”
　　不二周助见状立刻跑到了远野笃京的身边。
　　他看到对方的左脚膝盖处已经出现大面积的淤血。
　　而且正在快速地红肿。
　　就这么一会儿已经涨大了一圈有余了。
　　“滚开！”
　　“谁让你过来了！”
　　“回去！”
　　可远野笃京却依旧没有给不二周助好脸色看。
　　他很清楚自己膝盖上的伤有多重。
　　毕竟他可是处刑人！
　　对于人体各个关节的了解甚至不亚于专业的骨科医生。
　　“我让三船教练弃权！”
　　这是不二周助从比赛开始到现在，第一次没有听远野笃京的话。
　　“哗——”
　　然而下一秒，他的领口就被远野笃京一把抓住。
　　用冰冷暴虐的目光死死盯着他的眼睛。
　　一字一句开口：“我说！滚回去！”
　　不二周助刚想说什么，远野笃京一把将其推向后场，这股力道直接让毫无防备的不二周助跌倒在地。
　　“国中生！就算你是一个天才！”
　　“但是在这样的球场上，你没有资格指导我做什么！”
　　“另外，最后忠告你一句话！”
　　“别到前面来！否则，我连你一起处刑！”
　　远野笃京一边说着，一边用手里的球拍挣扎着爬了起来。
　　不二周助看着远野笃京现在的样子，他下意识转470头朝球员席上南麟的方向看去。
　　他觉得或许对方可以做些什么，哪怕让三船入道代表弃权比赛。
　　再这么下去，不仅比赛可能会输，远野笃京的腿也会受到重创。
　　甚至于。
　　对方处刑人的处刑才刚刚开始！
　　远野笃京在这场比赛结束之后，能不能再握住球拍都是一个未知数。
　　可是。
　　他眼中的南麟只是静静看着比赛。
　　就连其他人刚刚站起来想要说什么都被平等院凤凰按了下来。
　　显然并不会帮助两人弃权这场比赛。
　　这下，不二周助是真的有些迷茫了。
　　世界级的比赛为什么会这样！
　　“嘭——”
　　而他失神之际，比赛可不会等他回过神来才开始。
　　希腊队底线处的俄里翁此时已经根本没有将心思放在得分这件事上了。
　　他和自己哥哥要做的就是将眼前这个叫做远野笃京的“野生”处刑人彻底解决！
　　就像他们两个曾经遇到的那些自称是处刑人的家伙！
　　虽然伤了一条腿，但是远野笃京还能挥动球拍。
　　他也没有放弃！
　　猛力回击对方的处刑球后，再次打出“枪决”还以处刑。
　　可是阿波罗此时根本没有躲闪的意思。
(bjdj)
　　直接握拍回击。
　　“嘭——”
　　又是一球！
　　重重砸在了远野笃京的肩膀处。
　　“咔咔——”
　　清脆的骨头声响位于球场后的不二周助听得一清二楚。
　　远野笃京再次被打倒在地。
　　左肩也不知道是脱臼还是骨折。
　　他只感觉左手已经使不上力了。
　　就这样。
　　不二周助依旧在球场上担任着发球和“看戏”的职责。
　　他只要稍有动作，远野笃京就会恶狠狠地盯着他。
　　甚至不惜将自己手里的球拍丢向他用以驱赶。
　　这也让不二周助想帮忙也只能干看着。
　　“嘭——”
　　“希腊队得分！一局终！比数1-4！霓虹U-17领先！”
　　“嘭——”
　　“希腊队得分！一局终！比数2-4！霓虹U-17领先！”
　　原本球场上满是阿波罗兄弟俩的鲜血。
　　但是现在......
　　短短10分钟。
　　不仅比数来到了3-4！只差一局就会被希腊队扳平比分。
　　而且。
　　远野笃京此时几乎已经成为了一个“血人”了。
　　不仅脸上满是被处刑过后的血瘀，四肢关节都无一例外被阿波罗兄弟俩招呼过了。
　　他们已经完全摸透了远野笃京的处刑方式。
　　所以完全就是一场虐“杀”。
　　“啧啧啧......”
　　“来自霓虹的处刑人，经历了这么多我斯特凡诺家族的处刑手段，现在还还没有昏迷......”
　　“真是让我们兄弟俩对你高看了一眼！”
　　“虽然你依旧是个废物，但是你至少比这些年我们兄弟俩见过的其他废物耐打多了！”
　　阿波罗走到网前，居高临下地看着眼睛都快睁不开的远野笃京，悠悠开口说道。
　　可是远野笃京却没有回应他什么，只是挣扎着用手指敲击着球场，将目光投向后场的不二周助身上。
　　“过......过来！国中生！”
　　不二周助立马跑了过去，他以为远野笃京终于想明白要弃权了。
　　“天.....天才！看......看清我刚才......”
　　“十三式......处刑法了吗！”
　　结果当远野笃京用虚弱的语气说出口中的话时，不二周助一愣。
　　但是他下意识点了点头。
　　十三式处刑法并不是特别难的球技。
　　关键点在于控球力，观察对手的动作，以及造成明显杀伤力的力量。
　　以不二周助现在的实力，想要彻底复刻并没有那么难。
　　“阿波罗差一记枪决！”
　　“俄里翁...差一记斩首！”
　　“现在比赛交......交给你了！别让我......失望！国中生！”
　　远野笃京说完，腹部中了好几球的他已经开始不自觉嘴角再次溢出鲜血。
　　“远野前辈！”
　　不二周助扶着对方的手此时已经被鲜血所沾染。
　　他第一次觉得，网球的危险离自己是这么近。
　　看到球场内情况不对劲，平等院凤凰和南麟两人同时朝着场边走去。
　　在和裁判沟通之后，两人同时踏进球场。
　　“南麟！平等院前辈！”
　　看到两人，不二周助下意识开口大喊起来。
　　“老......老大！南......”
　　远野笃京似乎想说什么，但是话到嘴边也没力气再说话了。
　　这么近看到对方的样子，平等院凤凰眉头紧锁，转头冷冷看了眼阿波罗兄弟俩。
　　后者两人顿时感觉自己仿佛堕入无尽深渊，汗毛竖立。
　　他们知道，自己这是被平等院凤凰给盯上了。
　　但是如今在众目睽睽之下，他们不信对方敢做些什么。
　　“行了，比赛结束之后再找他们算账就好了！”
　　“远野，可以啊！比之前有骨气多了，不会是不想丢脸所以撑到现在吧？”
　　“不二！接下来的比赛你接手！这家伙要是再不下场，恐怕真是要废了！”
　　南麟轻笑一声说道。
　　随后在不二周助想要开口但不知道怎么说的表情中，愣是拖着远野笃京的手臂朝球场下走去。
　　平等院凤凰嘴角一抽。
　　就不能叫主办方配备的医护队吗？
　　这么拖下去，就算是没什么事，也要废了吧！
　　“平等院前辈！”
　　“嗯？！”
　　“为什么一开始不帮远野前辈弃权呢？明知道他会......”
　　“国中生！还记得德川和我打得那场比赛吗？远野这家伙就和当时的德川一样！这两个家伙就是他死都要打败的对手！”
　　“可是我......”
　　不二周助有些犹豫。
　　“我想远野已经把方法交给你了，剩下该怎么做是你自己的事情！”
　　平等院凤凰可不会多说什么。
　　该说的都说了。
　　到底能不能通过这场比赛完成新的进化，那就看对方自己的了。
　　【求全订~】.
278他现在是在地狱里挣扎的不二周助！【求全订~】
　　“霓虹U-17选手远野笃京无法继续比赛！”
　　“根据霓虹代表队要求，比赛继续进行！”
　　“第八局比赛开始！由希腊队发球！”
　　远野笃京下场之后就已经彻底失去了意识。
　　不过他如今的样子让真田弦一郎他们这种讨厌对方的人都无法产生负面的情绪。
　　太惨了！
　　而裁判宣布比赛继续时，众人脸上都泛起了担忧的神色。
　　特别是乾贞治和德川和也两人。
　　前者是国中三年的同学~和好友。
　　后者是看着不二周助在U-17-训练营成长的。
　　现在对方要面对两个可能强于远野笃京的正统处刑人，他们怎么可能不担心。
　　甚至德川和也都做好关键时候冲上球场的准备了。
　　就算是被处以禁赛的惩罚，他也不可能看着不二周助落得和远野笃京一样的下场。
　　与此同时。
　　宣布霓虹这边要继续比赛的时候，希腊队众人也是十分惊讶。
　　因为之前的比赛他们并没有觉得不二周助有什么过人之处。
　　而且面对阿波罗兄弟俩，这完全就是“找死”啊！
　　主将宙斯也微微皱眉。
　　他原本想着这场比赛或许能借远野笃京的手，将阿波罗兄弟俩的处刑网球风格以恶制恶。
　　可是如果要殃及无辜的话...
　　“那只能怪你太过于自信了.....希望你能挺过接下来的比赛吧！”
　　喃喃自语着，他的目光回到了球场内。
　　...
　　“哥哥，看来霓虹U-17的人是真的都不怕死啊......”
　　“弟弟，那就让他们彻底沉沦在正统处刑的残酷之中吧！”
　　俄里翁和阿波罗两人丝毫没有将不二周助这个国中生放在眼里。
　　在他们看来，都不敢反抗远野笃京那个废物的国中生，有什么资格挑战他们两人？
　　“唰——”
　　当俄里翁抛起网球，直接对准了不二周助的脸颊挥拍击出网球。
　　“恶魔的嘴脸——”
　　不二周助目光一凛。
　　网球触地弹起的方向赫然是他的鼻骨和眼睛中间的这块位置。
　　迅速侧身躲闪。
　　随后反手挥拍挡在了网球前。
　　回击的同时他更能感觉到刚才远野笃京一个人在网前面对阿波罗兄弟二人的压力。
　　“还能回击？”
　　“这一球呢？！罪恶的救赎——”
　　阿波罗微微挑眉。
　　网前的他直接一击抽球，这次的目标则是不二周助的心脏位置。
　　“该死！”
　　饶是性格很好的不二周助看到这一球也不由怒火中烧。
　　要是他被打中这一球，以两人的击球力道，自己恐怕连爬起来都难了。
　　他的目光中此时也变得极为冷峻。
　　不再逃避！
　　而是直接冲着网球快速奔跑着。
　　近在咫尺之际，他调整了球拍角度，重重挥拍而出。
　　“嘭——”
　　网球带着极强的下旋力被他所回击。
　　刚刚过网，就直接快速下坠。
　　凤凰还巢！
　　“强力下旋球吗？没想到还是个天才！”
　　“但是别忘了！我们处刑人的技巧才是立足之本啊！”
　　可阿波罗已然看穿了这一球。
　　全国大赛上的绝技在世界赛场上可没法作为致胜的底牌！
　　“唰——”
　　在网球落地前，他的球拍已经垫在了这一球的下方。
　　挑起之时。
　　球身上的下旋力直接被他挑起时的上旋力抵消。
　　高调球！
　　“还没完！”
　　此刻的不二周助孤身站在双打比赛的球场中，他心里只有一个想法！
　　这是他踏足世界的第一场比赛！
　　他要赢！
　　他要证明给所有人看，什么是他不二周助的网球！
　　一跃而起。
　　单手猛力的扣杀，直接朝着后场俄里翁相反方向打去。
　　“嘭——”
　　击球声响起的同时，不二周助在半空中瞳孔瞬间收缩！
　　“什么？！”
　　只见俄里翁嘴角泛起一丝讥讽的冷笑。
　　不二周助刚刚挥拍扣杀时，他就已经知道对方要进攻的位置了。
　　此时的他已经出现在了不二周助觉得一定能扣杀得分的位置。
　　“可笑！”
　　“友情提醒！下次有机会再和处刑人比赛，千万不要再跳起来了！”
　　“你现在可是一个靶子啊！”
　　“嘭——”
　　“啊啊啊！”
　　在半空中丝毫没有反抗余地的不二周助，下意识将球拍护住自己的头部。
　　可是就算护住了头部也不能避免受伤的事实。
　　网球重重打在他的肚子上。
　　倒在地上的不二周助身体完全蜷缩了起来，不自觉地颤抖着。
　　比数0-15！希腊队拿下第八局的第一球！
　　“不二！”
　　霓虹球员席上德川和也以及乾贞治立刻站起身大喊。
　　可是南麟和平等院凤凰两人一人按住了一个。
　　“他如果认输，我们会让他下场的！”
　　“但是他现在没有表态，就不要影响他！”
　　“这一关都过不了，下一届U-17世界杯，他依旧只能做一个可有可无的选手！”
　　南麟淡淡开口看着德川和也说道。
　　平等院凤凰虽然没有说话，可是光是他的眼神就让乾贞治吞了一口口水，不敢与其对视。
　　大约半分钟后。
　　不二周助满头大汗，面色铁青地重新站了起来。
　　只是一球。
　　自己就这样了！
　　刚才远野前辈遭受的远比自己残酷数倍。
　　这一球让他心里那一块瞧不起远野笃京打球方式的偏见彻底消散。
　　至少对方比他强！
　　然而。
　　也是因为这一球，他心中要拿下这场比赛的斗志更盛！
　　“站起来了？”
    .... ....... 0
　　“不错！比赛还没结束！你可是我们兄弟两个第二个处刑的对象！”
　　“要是这就倒下了，那多没意思啊！”
　　“至少要撑到比赛结束啊！”
　　阿波罗悠悠开口，言语中还“鼓励”着不二周助。
　　“或许远野前辈的做法从一开始就是对的......”
　　“处刑人的风格对待其他选手我并不赞同。”
　　“但是对付你们两个......”
　　“却恰到好处！”
　　不二周助一步步走到底线位置，口中沉声开口说道。
　　“我从来没有想过自己可能会打出这样的网球！”
　　“你们两个将会成为我的第一个目标！”
　　“轰——”
　　话音落下。
　　全场众人都目光一怔。
　　竟然......
　　陡然升起的幽紫色气息将不二周助完全包裹。
　　原本就已经睁开的双眼此时也充斥着与往日不同的神色。
　　冰冷到极点。
　　甚至在看阿波罗兄弟俩时，仿佛在看两具“尸体”一般。
　　“阿修罗神道......”
　　“可是为什么这个气息这么怪异！”
　　“这......”
　　德川和也惊异地开口说道。
　　平等院凤凰也皱起了眉头。
　　阿修罗神道是突破地狱的道路，但是这股气息实在是让人心悸。
　　事出反常，绝对不对劲！
　　当下所有人都把目光放在了三船入道的身上。
　　后者的脸色也有些难看。
　　“他并没有彻底迈出地狱的大门！他现在是在地狱里挣扎的不二周助！”
　　【求全订~】口.
279沉浸于处刑的不二周助！【求全订~】
　　希腊球员席内。
　　“主将！这个国中生......”
　　“是地狱神道！可是......这国中生有些不太对劲......”
　　宙斯此时也有些看不透现在球场内的不二周助了。
　　他并没有走上地狱神道这条道路，所以哪怕是自信能够看透任何选手的他也不由眯起了眼睛。
　　对方身上的气息让他都觉得仿佛自己已经身处在地狱之中。
　　球场中的阿波罗和俄里翁兄弟俩也是怔怔地看着开启阿修罗神道的不二周助。
　　他们也没想到会对方突然发生这样的变化。
　　身为处刑人的末裔，他们对于危险的感知异于常人。
　　哪怕是之前的远野笃京给他们的感觉也没有这样让人心悸。
　　“哥哥，我们......”
　　“不管了！只是几局比赛而已！他就是一个国中生！打完比赛，我们的“四七零”任务也就完成了！”
　　听到自己弟弟微微有些颤抖的语气，阿波罗平复了自己的情绪，沉声开口。
　　俄里翁听了这话，也是强行稳定了自己的心神。
　　抬手准备发球。
　　可是。
　　当他抛起网球，下意识再次看了眼如今不二周助的方向。
　　对方冰冷的眼神让他身体再度一震。
　　网球在空中下落时，他也错过了最佳击球点。
　　一拍挥出，这一球的质量并不好！
　　差点都没有越过球网。
　　“害怕了吗......”
　　“你们不是处刑人吗？”
　　不二周助看着朝他身前飞来的网球，不同于以往温和的语气，现在的他就像是已经手握镰刀的死神。
　　而阿波罗兄弟二人就是他即将要收割的灵魂一般。
　　没有多余的动作。
　　嘴角露出了一丝残忍的笑意，抬手挥拍。
　　“嘭——”
　　回击的网球身上顷刻间包裹了一层幽紫色的气息，宛如一道紫色的闪电，直接冲着网前的阿波罗打去。
　　“什么？！”
　　“嘭——”
　　“啊啊啊！”
　　阿波罗还没反应过来，他的脸颊就被不二周助打出的这颗网球击中。
　　这一球不仅仅是速度超过了从前。
　　而且球身上的旋转力度也让阿波罗苦不堪言。
　　网球在他脸上无情地快速旋转。
　　力量的疼痛和伤口摩擦的刺痛他都感觉自己脸上的肉都要被削去了。
　　嘶厉的惨叫声再度响彻球场。
　　“哥.....哥哥！”
　　俄里翁惊呆了。
　　这到底是怎么回事！
　　刚才这个国中生只是一个任他和自己哥哥处刑的废物啊！
　　现在怎么也像是一个处刑人一样呢！
　　难不成对方其实一直也是隐藏的处刑人？！
　　阿波罗如今被不二周助击中的脸颊已经满是血污。
　　相比于之前远野笃京的实施在他们身上的处刑，这一球的痛苦让阿波罗这个处刑人都觉得快承受不住了。
　　“该......该死！这个家伙！”
　　“竟敢挑战正统处刑人！他一定要付出惨痛的代价！”
　　阿波罗脸上都在滴着血。
　　他捂着脸站起身，眼神中惊惧和愤怒同时涌现。
　　不二周助在他眼里已经是不可饶恕的那个人了！
　　“比赛还没结束......”
　　“原来处刑的滋味是这样的，怪不得你们都会上瘾呢.......”
　　“发球吧两个杂碎！我已经等不及了！”
　　不二周助看着阿波罗兄弟俩，淡淡开口。
　　听到这话的霓虹国中生们都彻底傻眼了。
　　这还是他们认识的那个不二周助吗？
　　简直变成了远野笃京的翻版啊！
　　三船入道皱着眉头，缓缓开口：“内心的负面占据了这小子意识！”
　　“远野那家伙的受伤，处刑人的残忍，还有他第一次亲身接触到这样满是鲜血的球场......”
　　“现在这小子经历的挣扎，可不是普通的地狱洗礼啊！”
　　他说话间。
　　球场内已经完全成为了不二周助这位新晋“处刑人”的游乐场。
　　愤怒的阿波罗和俄里翁已经彻底将比赛这件事抛在了脑后。
　　他们的每一球都是朝着不二周助的要害打去。
　　可是。
　　现在的不二周助和他们的想法是一样的。
　　开启阿修罗神道之后，他的所有击球都出现了变化。
　　从前的各种技巧性球技都成了处刑球技！
　　特别是葵吹雪！
　　以扣杀回以扣杀的网球技巧！
　　当不二周助打出高调球给予对方“机会”的时候，阿波罗毫不犹豫地入套了。
　　强力的扣杀球被前者躲过，直接一跃而起反手将球重重打在了阿波罗的脑门上。
　　倒地的阿波罗直接目光呆滞，一动不能动。
　　处刑法十三式中的枪决已然完成了. .........
　　经历了十三种处刑法的人身体都会完全麻痹，动弹不得！
　　而阿波罗被处刑完成时，比分也来到了5-3！
　　希腊队的众人看到阿波罗竟然落得如此下场，他们都惊骇不已。
　　可是。
　　他们并不打算替阿波罗兄弟二人弃权这场比赛。
　　还没等俄里翁心里的惧怕消散。
　　不二周助已经将目标对向了对方。
　　兄弟俩都无法阻挡他，俄里翁一个人更是连反击都做不到。
　　不二周助的技巧在此时也表现得淋漓尽致。
　　每一球依旧是朝着俄里翁的身上打去。
　　但是不管对方能不能回击，网球终究会回到他的球拍前。
　　利用对方的身体关节做反作用力，俄里翁此时相比于之前的不二周助更像是一块无力反击的靶子。
　　“扑通——”
　　再次被击中一球的俄里翁直接跪倒在了地上。
　　手里的球拍也无力地丢在了一边。
　　“这样就不行了吗？”
　　“再撑一下，我还要帮远野笃京那家伙完成最后一招他的处刑呢！”
　　不二周助淡淡开口。
　　随手将对方身体弹回来的网球轻轻一挑。
　　网球稳稳地落在了俄里翁的后颈位置。
　　“咔——”
　　无力挣扎的俄里翁仿佛感觉自己的身体在瞬间被肢解了一般。
　　他和自己的哥哥都成了动都不能动的处刑作品。
　　场上的比分40-0！
　　总比分5-3！
　　不二周助只要随手拿下一3.9球，这场比赛的胜利就有了定论。
　　可是。
　　就在所有人都以为这场处刑已经彻底结束的时候，不二周助抛起了网球，眼神中的残忍之意丝毫没有减弱。
　　“现在......开始尽情享受吧！”
　　“来自我不二周助的处刑！”
　　“嘭——”
　　“嘭——”
　　“嘭——”
　　网球在他的球拍和两个完全不能动的“尸体”上来回跳动。
　　每一次击球重重打在了阿波罗或者俄里翁的一根骨头上。
　　但是被远野笃京处刑法处刑完成的他们，连逃跑都做不到。
　　两人的眼神中已经没有了报仇的意味。
　　有的只有深深的恐惧和痛苦。
　　而全场观众此时也都纷纷从自己的座位上站起，捂着嘴，不敢相信地看着不二周助。
　　【求全订~】.
280拿下第二场！第三场的对手！宙斯！【求全订~】
　　一球，接着一球。
　　不二周助像是已经彻底疯魔了一般。
　　他那儒雅的面庞伴随着身上越来越盛的阿修罗神道的气息，已经陷入了让霓虹国中生们感到陌生的狰狞。
　　阿波罗兄弟二人此时已经被他打到昏厥了。
　　样子比刚刚被南麟拖走的远野笃京还要凄惨数倍不止。
　　“他的理智已经控制不了自己内心的情绪了！”
　　“再不拉住他，他可能会彻底迷失在地狱！”
　　平等院凤凰眉头紧锁，他也没想到不二周助会变成现在这样。
　　南麟点了点头。
　　起身走向了希腊队的球员席。
　　他的到来让同样脸色难看的宙斯投来了目光。
　　“弃权，剩下的事情交给我们自己处理！”
　　南麟看着对方，嘴里淡淡开口说道。
　　“......”
　　“好！”
　　宙斯深深看了南麟一眼，起身朝着裁判席走去。
　　半分钟后。
　　“由于希腊队选择弃权！比赛结束！这场比赛由霓虹U-17获得胜利！”
　　裁判的话语声从球场内置广播中响19起。
　　但是球场内的不二周助似乎并没有听进去。
　　眼看着网球再次反弹回他面前，手中的球拍再次挥动。
　　“嘭——”
　　网球再次直直朝着俄里翁的脑袋而去，丝毫没有停手的意思。
　　“唉......”
　　“不让人省心啊！”
　　南麟喃喃开口之际，一道身影已经握着球拍出现在了这颗网球的面前。
　　平等院凤凰！
　　“沉沦在地狱中的废物！给我醒过来！”
　　“轰——”
　　一抹耀眼的金色光芒闪过。
　　光击球——毁灭！
　　击出的瞬间，从球拍上迸发出强大气流直接将身后的俄里翁卷飞三四米。
　　网球以摧枯拉朽之势朝着不二周助打去。
　　“可恶！”
　　“你们为什么要拦我！”
　　不二周助看着眼前的光击球毁灭表情狰狞地大喊。
　　想都没想，直接就要持拍迎上。
　　可是。
　　现在的他能够将阿波罗兄弟二人玩弄于股掌之中，但是相比于平等院凤凰可差得太远了。
　　对方就算没有开启阿修罗神道和异次元，这一球也不是挣扎在地狱的不二周助可以回击的。
　　“砰——”
　　网球击中对方球拍的瞬间，没有丝毫受阻的感觉，直接将不二周助整个人掀翻了出去。
　　强大的力量更是让他在半空中翻了好几圈才重重落在了地上。
　　一球。
　　刚才球场上肆无忌惮的新晋处刑人已经陷入了昏迷。
　　身上来自阿修罗神道的气息也在顷刻间消散。
　　“咕嘟——”
　　“这就是霓虹U-17主将的实力吗？”
　　“乖乖！竟然一球就把那个叫不二周助的国中生给击溃了！这可是能将希腊队两个高中生按在地上打的选手啊！”
　　“真是太吓人！昨天表演赛上霓虹U-17的国中生表现出来的实力就已经很离谱了！今天这两场又出现两个！再加上能够轻易碾压他们的主将，不会真是要黑马夺冠吧？！”
　　“原本觉得B组对于霓虹来说是死亡之组，但是现在看来从小组赛晋级恐怕是没有任何悬念了！”
　　看台上的观众们一个个都惊愕地开口说道。
　　霓虹U-17每一个人的实力都在一次次刷新他们对于这个队伍的实力上限。
　　“哼——”
　　平等院凤凰见状，转头又看了眼凄惨无比的阿波罗兄弟二人。
　　沉哼了一声。
　　要不是不二周助现在这个情况，私下比赛他可不会出手阻止。
　　但是现在是U-17世界杯的比赛。
　　再这么下去，就算是希腊队不提出抗议，知道比赛中发生这种事的观众和那些媒体恐怕也会揪着这件事不放。
　　到时候。
　　不仅是霓虹U-17会被组委会处罚。
　　不二周助的网球生涯很有可能会因此沾染上所谓的“污点”。
　　默认的规则是没法拿出来说话的。
　　他走到昏厥的不二周助身边，一把扛起对方就朝场下走去。
　　一个礼拜对方别想以完好的状态站上球场了。
　　而且。
　　平等院凤凰和南麟也不会允许这样的不二周助上场。
　　迷失在地狱的网球选手可上不了台面。
　　...
　　足足十五分钟后。
　　当主办方的工作人员清理了球场，观众们才基本缓和了自己的情绪。
　　虽然只是两场比赛。
　　但是他们感觉已经像是经历了好几场比赛一般。
　　希腊队目前以0：2的总分，大比分落后于霓虹U-17！
　　第三场的单打比赛就显得尤为重要了。
　　“第三场比赛开始！由霓虹U-17国中生白石藏之介VS希腊队高中生宙斯！”
　　当裁判宣布双方比赛选手时，全场观众都眼睛一亮。
　　特别是那些来自希腊的球迷。
　　连输两场对于他们的打击无疑是巨大的！
　　但是下一场比赛是他们希腊队的主将——宙斯！
　　这个希腊U-17有史以来实力最强且最有天赋的网球选手！
　　这一场比赛他们有绝对的信心可以拿下。
　　而霓虹球员席上，原本自信满满的白石藏之介听到自己的对手是希腊队主将时，不由笑容一僵。
　　他没想到在单打三号的位置上，自己居然会遇到对方的主将。
　　作为松小队的主将，种岛修二眉头紧皱。
　　对方这样的排兵布阵也是他没想到的。
　　“白石，现在的你恐怕不是对方的对手！”
　　“小组赛每场都有一次临时调换选手的权利......”
　　种岛修二从自己的网球包中摸出一把球拍淡淡开口。
　　言行已经表明，他可以和白石藏之介调换出场位置。
　　就算他自己也没有把握能够打赢这位希腊主将，但是他觉得白石藏之介的世界首战不该470是以失败告终。
　　一个好的起点对于网球选手来说是极其大的鼓舞。
　　惨痛的失败可不是那么好走出来的。
　　南麟和三船入道以及平等院凤凰也没有阻止对方的行为。
　　他们理解种岛修二的想法，同样这整场比赛的主将是对方。
　　插手反而是不尊重对方的决定。
　　“不！”
　　可让种岛修二诧异的是，白石藏之介果断地拒绝了他的提议。
　　“种岛前辈，我想试试！”
　　“就算是输，我也想看看自己的网球在世界的球场上能不能站得住！”
　　“请您给我这个机会！”
　　白石藏之介说着，对着种岛修二弯腰深深鞠躬恳求道。
　　“呵呵......”
　　“白石，原来你是这样想的，那我倒是多此一举了！”
　　“想好了那就上吧！”
　　种岛修二见状，嘴角扬起一丝笑意，对着对方开口说道。
　　“是！”
　　白石藏之介脸上也泛起一丝笑容，握紧球拍大步朝着球场内走去。
　　“白石！加油啊！赢了我请你章鱼烧啊！”
　　远山金太郎大喊着开口。
　　其他人虽然没有开口说些什么，但是每个人看向白石藏之介背影的目光都充满了鼓励之色。
　　对方是除了亚久津和橘吉平之外，第三个面对世界队伍主将的国中生！
　　【求全订~】.
281 圣经网球VS全知全能！【求全订~】
　　当白石藏之介走到球场上。
　　他看向眼前面色温和的希腊队主将——宙斯。
　　出乎他意料的是，对方居然率先和他打起了招呼。
　　“白石藏之介，霓虹队的国中生，你好！”
　　“虽然上一场比赛我们两队之间的队员发生了一些让人觉得不那么愉快的事情，但是希望你我之间的比赛是精彩的！”
　　宙斯嘴角挂着一丝浅笑，淡淡开口说道。
　　白石藏之介听了，同样露出了笑容，点了点头：“我相信会是一场精彩的比赛！”
　　“但是胜利的一方一定会是我！”
　　宙斯眉间一挑。
　　“真是自信呢......”
　　并没有再说什么，他缓缓走向了底线位置准备发球。
　　白石藏之介同样来到接球的位置，双手握着球拍，严阵以待。
　　虽然他不清楚宙斯的具体实力。
　　但是对方能够成为希腊队的主将，这就足以证明对方的实力。
　　“唰——”
　　当宙斯抛起手中的网球。
　　第三场比赛正式开始。
　　“嘭——”
　　没有任何多余的技巧，可是这一球却不缺速度和精准。
　　稳稳撞击在了白石藏之介身侧的底角位置。
　　“嘭——”
　　可白石藏之介的实力同样不是这样的发球可以得分的。
　　抬手正手回击。
　　他的姿势和挥出球拍的角度是那么的赏心悦目。
　　教科书式的网球，不外乎如此。
　　圣经网球！
　　将所有动作保证绝对的完美。
　　宙斯看到这一幕，眼神中也露出了一丝欣赏。
　　“你的网球风格真是太有趣了！”
　　说话间，他也再度快步跑向了落球点回击。
　　感受到网球球身上传来不弱的力道，他再度微微颚首。
　　两人之间的你来我往让第一球就陷入了某种程度的僵局。
　　谁先拿下第一球，那么从气势上就会占据上风。
　　可是观众们越看却越觉得有些无趣。
　　来自希腊的支持者只知道宙斯是战胜了所有希腊队员，坐上了主将的位置。
　　第一次看到宙斯打球的他们突然觉得对方好像也没有他们想象中那么强大。
　　身为高中生竟然和对方的一个国中生打得不相上下。
　　甚至好几球竟然感觉接得十分仓促。
　　隐隐还落于下风。
　　其他观众则是觉得两人之间的比赛太过于平淡了。
　　没有华丽诡异的球技，也没有声势浩大的力量型网球。
　　就像是在打一场普通的热身赛一样！
　　“不会吧！这就是希腊队的主将宙斯吗？真是让人失望诶々‖！”
　　“谁说不是呢！我原本还很期待呢！现在看来还不如前两场比赛有看头！”
　　“堂堂希腊队主将竟然被一个国中生压制了，对方到底是怎么坐上这个位置的？难道希腊队的队员都服他吗？”
　　“或许是试探呢？毕竟希腊队也是积分排名第十的队伍！应该不会就这么简单地输掉第三场比赛吧！”
　　“我倒是觉得真不一定！你们看霓虹队的那个国中生，虽然没什么亮点吧，但是他的动作简直比一些退役的职业选手还要标准！”
　　“你这么一说还确实是！刚才那一手对角抽击球，我昨天还在网球教学手册上看过，上面的讲解和他做出来的动作几乎一模一样！”
　　“要是他去做网球培训，教出来的选手基本功绝对扎实！”
　　看台上的观众有质疑宙斯实力的，也有夸赞白石藏之介的。
　　而此时的霓虹球员席内。
　　“看来白石还真的有机会能够赢下对方的主将！”
　　“每一球都占据一定优势！得分只是时间问题了！”
　　看着两人交锋4，5个回合，真田弦一郎笑着给出了他的结论。
　　其他国中生也不由点点头。
　　确实！
　　现在这样看上去势均力敌的比赛已经大大超过了众人的预期了。
　　他们甚至和那些看台上的观众一样，对于宙斯的实力都有些轻视了起来。
　　可种岛修二这个主将死死盯着球场上的两人。
　　他感觉到很不对劲。
　　U-17世界杯的每一个主将，都不是谁都可以当上的。
　　原因只有一个！
　　主将就算不是这个队伍的最强实力标准，那也是整支队伍中排名前三的存在。
　　不然的话，这对于整支队伍来说都是一种耻辱。
　　代表不了队伍实力的主将只会成为一个笑柄。
　　而且。
　　宙斯现在看上去与白石藏之介的比赛处于劣势，可是别忘了！
　　对方现在还没有失分啊！
　　从某种意义上来说，何尝不是一直优势的白石藏之介无法从对方手中得到分数吗？
　　“嘭——”
　　就在这时。
　　球场上的宙斯似乎是找到了白石藏之介的“破绽”，一记网前的扣杀，拿下了第一球。
　　比分0-15！希腊队领先。
　　“啊啊啊！好可惜啊！就差一点点！白石他明明反应过来了！”
　　远山金太郎第一时间就一脸可惜地大喊，就像是他自己丢了一球一样懊恼。
　　其他人也摇摇头。
　　没有人觉得这一球是宙斯的实力，只是白石失误或者是前者灵光一闪的运气而已。
　　但是高中生中不少人却因为这一球改变了自己的想法。
　　种岛修二的眼里更是闪过一道精光，他似乎隐隐明白不对劲的地方在哪里了。
　　而三津谷亚玖斗这位数据大师此时已经拿起自己携带的笔记本电脑，表情严肃地敲打起了键盘。
　　当球场上宙斯再度发球的时候，三津谷亚玖斗停手抬起头，面色凝重地开口：“．‖各位，看来这场比赛白石同学要陷入极为艰难的苦战了！”
　　平等院凤凰等人立刻将目光投向了他。
　　国中生们也不由一愣。
　　陷入苦战？
　　不对啊！
　　只是丢了一球啊！怎么就陷入苦战了呢！
　　南麟嘴角一翘，看来是发现了。
　　“从发球开始，我将白石蔵之介和宙斯两人的击球路径，方式以及球速等各项数据进行了汇总！”
　　“得出的结论是这个！”
　　三津谷亚玖斗并没有卖关子，直接将电脑屏幕一转，上面赫然列着各(吗赵的)项数据。
　　可是在场的众人中除了柳莲二和乾贞治两人看得懂，露出了惊骇的神色。
　　其他人包括平等院凤凰和越智月光他们也是不由嘴角抽搐。
　　这玩意谁那能看懂？
　　“啊啊啊！不要给我看这些啊！我看不懂啊！”
　　远山金太郎直接跳了起来。
　　让他一个一年级的国中生看图表，这不是为难他嘛！
　　就在乾贞治和柳莲二想着怎么给众人“翻译”的时候，平等院凤凰看到表情淡然的南麟，不由开口问道：“南麟，你是不是知道什么？”
　　当下。
　　所有人看向了南麟，他们觉得以南麟的实力一定看出了什么。
　　“呵呵，所以说啊！不要小看任何一支队伍！”
　　“人家能当上主将，这份实力恐怕是修二上场也未必是人家的对手啊......闯”
　　“这个家伙......掌握的可是全知全能啊！”
　　【求全订~】.
282 改变已知才能出现变化的因素！【求全订~】
　　“全知全能？！”
　　平等院凤凰一愣。
　　而一时间不知道怎么将图表“翻译”的柳莲二和乾贞治两人也是不停点头。
　　似乎这个词确实可以用来解释现在发生的事情。
　　种岛修二则立马开口：“可是这真的可能吗？据我所知，才华横溢之极限也可以根据对手的实力做出相应的计算！预知比赛的走向！”
　　“这应该已经是脑力计算的极限了吧！”
　　“世界上如果真的有全知全能，他岂不是就是神了！”
　　他说着，语气中对于这所谓的全知全能还存在着某些质疑。
　　国中生们此时也似乎认识到，这场比赛比他们想象的要复杂地多。
　　南麟摇了摇头：“自然没有那么夸张！但是不可否认的是，他现在掌控着整场比赛！”
　　“才华横溢之极限可比不了宙斯这家伙的能力！”
　　“前者是有上限的！不仅仅是选手的脑力，还有体力也对于整场比赛的判断，稍有疏忽，就会被破局！”
　　“但是宙斯的全知全能不同，现在的他已经将这块球场范围内的一切都掌握在了手里！”
　　“白石的一举一动，甚至呼吸间隙只要有所不同，他就可以凭借自己的能力知道接下来的该怎么做！”
　　“而且，在你们眼里他和白石之间的劣势只是他想要给白石看到的画面而已！”
　　“就像你们会觉得第一球的失分470是因为白石的失误以及宙斯的运气！当他掌控了白石的心态，这场比赛就更加没有悬念了！”
　　他的话说完。
　　国中生们纷纷倒吸一口冷气。
　　种岛修二和平等院凤凰他们也是眉头紧皱。
　　现在他们再看向三津谷亚玖斗整理的数据时，仿佛能够看懂了些。
　　白石藏之介打出的每一球，宙斯脚步的移动永远在他挥拍之前。
　　而宙斯的每一球的球速都在一个衡定球速，而且落点同样是在白石蔵之介右手最舒服的位置。
　　这一切都是宙斯布下的一个局。
　　一个让白石藏之介觉得自己是处于优势的一个局！
　　当他们再次转头看向比赛球场的方向。
　　整个球场在他们的眼中仿佛已经被一只大手所笼罩，而这只大手的主人正冷冷地看着球场内不停奋力进攻的白石藏之介。
　　“嘭——”
　　“希腊队得分！比数0-30！”
　　“嘭——”
　　“希腊队得分！比数0-40！”
　　“嘭——”
　　“希腊队得分！一局终！比分0-1！换发！”
　　10分钟。
　　第一局比赛结束。
　　白石藏之介喘着气，原本平稳的表情变得有些不甘心。
　　怎么会这样！
　　自己明明是优势，而且每一球的回击在他自己心里都是十分完美的！
　　圣经网球让他各项能力都没有任何漏洞。
　　可是为什么自己会一分都没有拿到呢？
　　自己这到底是怎么了？
　　白石藏之介陷入了深深的自我怀疑当中。
　　“怎么了，白石藏之介？”
　　“该你发球了！”
　　就在此时。
　　宙斯的声音在他在他耳边响起。
　　他惊愕地发现自己竟然走神地这么严重，居然要对手提醒自己发球。
　　当下他心中的不安感急剧上升。
　　这种感觉让他看向宙斯的目光变得异常忌惮。
　　一定发生了什么他知道的事情，对手的实力也绝对没有他现在看到的那么简单。
　　一瞬间的想法让他顷刻间推翻了自己处于优势的认知。
　　眼看发球时间要到了，他立马抛球挥击而出。
　　“嘭——”
　　宙斯将他所有的反应都看在眼里。
　　目光中的赞赏从未消失。
　　作为一个彻底掌控这一片球场的人，他能够感受到白石藏之介已经从他的局中清醒过来了。
　　宙斯在白石藏之介挥拍的时候就已经出现在落球点等待了，甚至随手回击的时候还悠悠开口说道。
　　“你比我想象中清醒得更加快！”
　　“你这样的网球风格还真是特别理智和冷静啊！”
　　白石藏之介目光一怔。
　　他看着宙斯淡然的表情，以及随手将他发球打回的样子，哪里还不明白现在是什么样的局势。
　　从一开始对方只是在示弱！
　　对方甚至看出自己在刚刚已经有所反应过来，所以(bjdj)现在干脆也不掩饰什么了。
　　“嘭——”
　　想要去接球的白石藏之介刚刚跑动几步，就发现自己预计能够接到的球竟然擦着他的球拍落到了球场外。
　　“希腊队得分！比数0-15！”
　　“这......”
　　他一时间有些恍惚了。
　　自己到底是怎么了？
　　是对方的球速变快了？还是我的身体变慢了？
　　宙斯看到怔怔看着自己双手的白石藏之介，嘴角的笑意始终不减。
　　随着比赛继续进行。
　　全场观众愕然发现，看似平淡无奇的比赛，竟然在以一种一边倒的形式快速进行着。
　　这次不到十分钟，比赛比分已经来到了0-4！
　　宙斯单方面完全碾压。
　　白石藏之介从头到尾都没有拿下一分。
　　就好像是被牵着鼻子走一般。
　　从第二局开始，他连回球都异常困难。
　　希腊队球员席上，每一个人都露出了欣喜的笑容。
　　不过他们觉得是理所当然的。
　　他们主将的强大不是普通人可以理解的！
　　对方是受到众神荣耀的少年。
　　没有人可以脱离众神的掌控。
　　...
　　“完了完了！”
　　“怎么会这样啊！白石一点都没有反抗能力啊！”
　　“他要被零封了啦！”
　　远山金太郎作为同为四天宝寺的亲友团，他此时已经急的头发都要薅下来了。
　　其他人也不再像一开始那样看好白石藏之介了。
　　宙斯这种诡异的能力简直太恐怖了。
　　“南麟，这所谓的全知全能就没有办法破解吗？”
　　“难道莫名其妙被掌控了，就只能任对手宰割？”
　　幸村精市转头看向南麟，疑惑地问道。
　　“呵呵，办法当然有！”
　　南麟轻笑一声，从一旁拿了一把球拍。
　　三船入道和平等院凤凰他们也好奇地看着南麟，似乎也想知道他有什么办法。
　　“全知全能代表无所不知，无所不能！”
　　“假设，这把球拍就是他们两人之间经历的这场比赛！它有多少根拍线，网球拍的承受力是多少，这把球拍的重量，宙斯都了如指掌！”
　　“但是！如果能在他不知道的情况下，隐藏或改变一些东西！超出了他的认知范围，那么他就做不到掌控了！”
　　“就比如说，这样！”
　　南麟说着，用手指硬生生将一根拍线扭曲。
　　在这个位置点打出的网球就会出现不可预知的落点。
　　“改变对方已知的一切，从而出现不可控的因素，打破现有的掌控局势......”
　　“这小子能做到吗？”
　　平等院凤凰听到这个办法时就摇了摇头。
　　说起来容易，做起来可远没有这么简单！
　　“他能！”
　　而种岛修二此时却认真地开口。
　　【求全订~】.
283 属性向并！超越10点的力量！【求全订~】
　　“呼呼呼——”
　　“这到底是怎么回事！”
　　“为什么会一球都回击不了！”
　　白石藏之介的自我怀疑让他自身比赛压力也越~来越大。
　　紧皱的眉头从第二局比赛开始-就没有松下过。
　　“想知道原因吗？”
　　第四局结束后。
　　对于白石藏之介有着欣赏之意的宙斯听到他的低声不甘心地自语，走到对方面前挂着笑意淡淡开口问道。
　　“你......”
　　白石藏之介一愣。
　　对方告诉自己原因？
　　难道是想误导他？
　　“呵呵，我对你并没有恶意，不过我喜欢你的网球风格，所以我愿意告诉你为什么你这场比赛会输！”
　　宙斯笑了笑，轻描淡写地说道。
　　“为什么？”
　　白石藏之介此时沉声开口。
　　虽然不确定对方会告诉自己最真实的答案，但是他不介意听一听。
　　或许能从中找到破除眼前困局的答案。
　　“因为我在这一片球场内无所不知，无所不能......”
　　白石藏之介：“？？？”
　　宙斯看到他用愤怒的神色看着自己，当即知道对方是没有相信他的话。
　　不过他却不在意。
　　“你不能理解是很正常的，但是这是事实！”
　　“不过，你不用想着从我的掌控中挣脱出来，别人或许有可能，你真的不行！”
　　宙斯再次淡淡开口。
　　“你到底想要说什么！”
　　白石藏之介实在是听不懂眼前这个宙斯在说些什么！
　　嘴上说着他喜欢自己的网球风格，但是现在又说自己一定打不过他。
　　这不是前后矛盾吗？
　　“全知全能，最喜欢遇到的对手就是你这样的......”
　　“什么都过的去，但是什么却也不精！你的五维数值应该相当平均吧？5？不对！如果我猜的没错的话，应该达到了5.3！”
　　“在世界球场上这个总值已经算不低了，特别是在国中生这个年纪！但是这也是你最大的弱点！”
　　“我知晓你的所有实力，你也无法发挥出超出这个实力边界的实力！因为哪怕你要爆发出5.4的力量，也要同步增加其他四种能力！你做的到吗？”
　　白石藏之介被对方的话说的一愣一愣的。
　　从对方将自己五维属性值报出之后，他立刻明白对方未必是在唬他。
　　当下陷入了沉默。
　　面对这样的对手...
　　自己该怎么将比赛逆转？！
　　“别发呆了，这场比赛虽然你输了，但是小组赛最后获胜的依旧是你们！”
　　“输给我，真的不难看！”
　　宙斯此时更是直接将比赛结果做出了判定。
　　说着便走回了底线接球处。
　　第五局是白石藏之介的发球局。
　　“输了么......”
　　白石藏之介喃喃低语。
　　仿佛真的要放弃了一般。
　　可是。
　　他的脑海里陡然回到了一个月前。
　　...
　　“种岛前辈！我真的不行了，我对练都结束了，怎么还要进行技巧训练啊！”
　　深夜的球场内，种岛修二半眯着眼睛，仿佛要睡着了一样。
　　而他面前，白石藏之介全身都是汗水，还在球场上对着易拉罐击球。
　　每一球触地弹起再落下，都敲击在了易拉罐的顶部。
　　“别偷懒啊！我这是为你好！”
　　“既然你要走圣经网球这条路，那就得时刻保证身体五维属性的平衡，今天你的体力应该是增强了，所以你的技巧也得跟上！不然无法平衡的你是没法达到最完美的状态的！”
　　种岛修二打了个哈欠，再次开口说道。
　　“可是我现在觉得圣经网球的风格好像和深司，仁王，不二他们比起来似乎没有什么优势！”
　　“我的技巧比不上深司和不二，体力和力量也比不上仁王！”
　　“和他们比赛的话，我感觉自己似乎拥有太多短板了！”
　　“提升还是太慢了！”
　　白石藏之介说着，脸上有些迷茫。
　　圣经网球的这条路真的对吗？
　　他的话让种岛修二睁开了眼睛，打量了下对方。
　　“提升慢？这不是废话嘛！你必须要同步提升才能出现效果，别人可以专精一项嘛！”
　　“但是，谁说你拥有短板了？你只是不会用脑子而已！”
　　“五维属性相辅相成，而你是做到完美平衡的人，想一个办法让你的短板变成长处不就行了？”
　　...
　　“短板变成长处......”
　　“我虽然未必能够做到，但是！你真的觉得在这片球场内，你真的无所不知，无所不能嘛？”
　　球场内。
　　白石藏之介脸上微微扬起了一丝笑意。
　　而这抹笑意让宙斯眉头一皱。
　　这个笑......
　　他并不知道原因！
　　难道对方已经有把握脱离自己的全知全能了？
    · ·········求鲜花··· ·········
　　“唰——”
　　在宙斯暗自思索之际，白石藏之介挥拍击球而出。
　　“嘭——”
　　听到这个击球声时，宙斯瞳孔一缩。
　　“嘭！”
　　网球撞击在他的脚边，陡然发出一声沉闷的撞击声。
　　“霓虹U-17得分！比数15-0！”
　　第一球！
　　白石藏之介看到自己得分了，嘴角终于咧出一丝笑意，悠悠开口说道：“宙斯，这一球你掌控了吗？”
　　这句话让全场的人都听出了他此时语气中的自信。
　　宙斯一歪头，目光闪烁：“有趣！将其他属性的五维并入力量中.....”
　　“刚才这一球的力量至少达到了你原本力量的两倍！超越了10点属性的力量值......”
    .... ....... 0
　　“你果然是一个天才！”
　　“白石藏之介！”
　　...
　　希腊队球员席内，所有人都不敢置信地看着球场内刚刚打出ACE球的白石藏之介。
　　在他们看来，自家主将已经认真了，彻底被全知全能掌控的白石蔵之介是不可能再有机会得分的！
　　而霓虹U-17球员席内。
　　远山金太郎看到白石藏之介“重振雄风”，直接兴奋地在全员席大喊为其加油。
　　其他人心里也松了一口气。
　　他们本以为白石藏之介都要放弃了。
　　毕竟他面对的是完全掌控他的“神”啊！
　　三船入道看这一球之后也是露出了赞赏的目光，喝了口酒悠悠开口：“可以啊！利用绝对均衡的身体，在一刹那将身体各项能力叠加在力量上！”
　　“这种转化的能力，老夫都是第一次见到！只能说不愧是最适合走上圣经网球这条道路的天才么......”
　　种岛修二也是笑了笑。
　　他虽然不知道白石藏之介什么时候练得这玩意。
　　但是他却知道，一定是因为那一次的谈话之后，对方偷偷研究了什么。
　　只是他没想到，居然在这里给了他一个这么大的惊喜。
　　平等院凤凰几人没有说话，可眼神中同样流露出夸赞的意味。
　　不过。
　　当平等院凤凰下意识瞥了南麟一眼后，发现对方表情依旧平淡无比，仿佛刚才那一球并不会影响什么一样。
　　他当下微微皱眉，沉声开口：“南麟，既然白石这家伙已经有办法得分了，全知全能也破解了！难道还有变故？”
　　【求全订~】口.
284 全知全能的正面目！宙斯的异次元！【求全订~】
　　“白石他确实做到了超出宙斯全知全能的事情了，不过我想你们似乎忘了一件事......”
　　“他使用出这样的能力，能够坚持多久？”
　　“这一招可不是没有任何副作用的！”
　　南麟看着平等院凤凰等人，摇了摇头淡淡开口。
　　这一句话让原本一个个觉得比赛有转机的人都面色一僵。
　　确实！
　　他们太在意破解宙斯的全知全能，但是忘记了白石藏之介现在将五维进行叠加的能力并不是一件容易的事情。
　　就如同刚才。
　　对方完成叠加只是短短一瞬间，但是他在击出那一球之后，身体会出现明显的僵直。
　　这就是他的身体在告诉他，这样的力量是他现在的身体无法长时间承担的。
　　所以。
　　白石藏之介只是有了赢的机会。
　　但是这个机会有多大，就看他能够坚持多久了。
　　“嘭——”
　　“霓虹U-17得分！比数“四七零”30-0！”
　　“嘭——”
　　“霓虹U-17得分！比数40-0！”
　　“嘭——”
　　“霓虹U-17得分！一局终！总比分数4-1！希腊队领先！”
　　连续三球之下，施展五维叠加的白石藏之介直接用4发ACE球拿下了他的第一个发球局！
　　宙斯在球场内同样没有接球的动作。
　　这四球都超过了他力量的承受范围。
　　就算勉强利用甜区技术回击，但是效果也并不会达到之前直接回击得分那样。
　　不如站着不动，多观察一下对手。
　　虽然白石藏之介让他的全知全能出现了一些瑕疵。
　　但是。
　　这不意味着全知全能就彻底失效了。
　　如果可以将能够五维叠加的白石藏之介彻底了解清楚，他觉得再次掌控对方并不是一件难事。
　　同样。
　　这项能力在发球时，力量上的强度他确实难以招架，但是到了不是对方的发球局，可就没有那么大的用处了！
　　球场上。
　　宙斯脸上永远挂着淡淡的笑容。
　　要是对手从头到尾都无力反抗，这样的比赛可没什么意思啊......
　　掌控强者，才是真正的全职全能！
　　“唰——”
　　“嘭——”
　　宙斯一球打在了白石藏之介的防守漏洞处。
　　“接不到的......”
　　“嘭！”
　　“嗯？！”
　　宙斯原本都觉得自己得分了！
　　因为他已经看到了结果。
　　可是网球的回击声响起，让他诧异地抬起头。
　　只见刚刚反手回击的白石藏之介嘴角同样带着笑意。
　　“唰——”
　　网球飞速朝前场撞击而去。
　　宙斯来不及多想，立刻持拍上前。
　　再次发生超乎他“全知”的事情，让他眉头微微皱了起来。
　　“嘭！”
　　不过还好。
　　这一球他还是挡下了。
　　在网球落地之时，刚好抵达最佳的击球点，一拍挥出。
　　依旧是全知全能的指引。
　　前场的半截击！
　　打得位置又是距离白石藏之介的极限追球距离！
　　“没用的！”
　　“我可不是只能叠加力量而已！”
　　“速度、力量、技巧！这三项属性我都可以用体力去进行叠加！”
　　“宙斯！你现在要面对的是三项五维超过10的对手！”
　　“嘭——”
　　然而。
　　白石藏之介依旧在瞬间出现在了网球的落点。
　　这近乎非人一般的速度让他再次接到了球，挥拍打向了宙斯后场底角位置完成得分！
　　比分0-15！
　　完成这一球的他还没来的及高兴，他就感觉自己的腿部产生了一丝轻微地疼痛。
　　不过他并没有表现出什么。
　　可宙斯看着他，又看了眼身后的网球。
　　原本紧锁的眉头却也舒缓了开来。
　　果然。
　　这种能力也是有限制的！
　　你的弱点依旧在掌控之中啊......
　　当他的嘴角再度浮现出笑意，白石藏之介的心头再次一紧。
　　又被发现了吗？
　　...
　　随着时间一分一秒地过去。
　　局面仿佛又回到了比赛刚开始的样子。
　　不过唯一的区别就是白石藏之介依旧存在得分的能力。
　　2-4！
　　3-4！
　　3-5！
　　4-5！
　　比分来到4-5时，白石藏之介再也无法掩盖自己五维叠加能力的弊端了。
　　他的全身汗如雨下。
　　哪怕只是站在原地，身体都在不自觉地出现轻微地颤抖。
　　如果仔细看就能发现，他的肌肉组织甚至还在痉挛。
　　他的脸色也十分难看，仿佛承受着某种不为人知的痛苦。
　　而宙斯此时则一脸淡然。
　　在第十局开始时，他发球前对着白石藏之介缓缓开口：“你能在这样的情况下利用这样的能力反抗我的掌控，已经足以让你骄傲了！”
　　“说实话！”
　　“你们霓虹队的国中生中，除了和德国多表演赛上的那几个之外，你是我见过最特别的一个！”
　　“我收回之前说的那句话，你如果成长起来或许是我最不想遇到的那种对手！”
　　“所以，趁着你还需要继续成长，这场比赛的败北就当做我送你的一个礼物吧！”
　　说完. .........
　　宙斯的身上闪烁起了耀眼的光芒。
　　不同于赫拉克勒斯的奥林匹亚白银之光。
　　他身上的光芒是无与伦比的金色。
　　“奥林匹亚黄金之光！”
　　希腊队球员席上的众人一个个兴奋地站了起来异口同声大喊道。
　　这是希腊众神承认的神灵之光！
　　白银之光在它面前就像是初生的婴儿，孱弱无比。
　　全场观众也都不由自主地站起身，愕然地看着球场内被黄金之光包裹住的宙斯。
　　然而。
　　这并没有完！
　　黄金之光的光辉洒满了整座球场，甚至包括白石藏之介的身躯上都隐隐透着黄金之光的光彩。
　　“这......这是......”
　　白石藏之介懵了。
　　球员席上的平等院凤凰和三船入道也瞪大了眼睛，不可思议地看着这一幕。
　　“这才是真正的全知全能！”
　　“出现吧！我的信仰！”
　　“嗡——”
　　随着宙斯淡淡开口，他的身后出现了一尊威严耸立的神像。
　　“你竟然有异次元......”
　　白石藏之介瞪大了眼睛，惊呼开口。
　　“看来我真的被你小看了呢......”
　　“如果没有世界级的实力如何能够作为希腊队的主将呢？”
　　“众神光辉——”
　　“唰——”
　　“嘭——”
　　轻声说着，宙斯一拍挥出。
　　身后的神像散发出一道耀眼的光晕。
　　当网球在满3.9脸惊愕的白石藏之介面前落地时，他只感觉全身仅存的体力在瞬间枯竭。
　　腿部一软，直接跌坐在了地上。
　　心跳速度也急剧加快。
　　好像是刚刚经历了一场马拉松一样，连呼吸都极为困难。
　　要不是意志力还在支撑，他恐怕已经要晕厥过去了。
　　球员席内。
　　南麟也有些惊讶。
　　宙斯这家伙的异次元竟然可以消减对手的体力！
　　这从某种程度上来说，和他的装备末世都有异曲同工之妙！
　　不过他的装备是系统给予的强制性效果！
　　而宙斯的异次元显然是某种精神类的能力！
　　就在这时。
　　他突然感觉到身旁传来一道熟悉的精神力。
　　眼角余光。
　　在所有人震惊的时候，一头黄棕色短发的入江奏多扶了扶自己鼻梁上的眼镜。
　　目光死死盯着宙斯身后的那座异次元虚影——众神荣耀。
　　【求全订~】.
285虽败犹荣！拿下小组赛第一轮！【求全订~】
　　“嘭——”
　　“希腊队得分！比数15-0！”
　　“嘭——”
　　“希腊队得分！比数30-0！”
　　…
　　球场内。
　　宙斯在开启异次元虚影众神荣耀之后，这场比赛的胜利天平似乎也做出了相应的反应。
　　连续的ACE球让无力起身，瘫倒在地的白石藏之介只能眼睁睁地看着对方从自己身上肆无忌惮地得分！
　　“可恶啊！”
　　他咬着牙在心中不甘心地大喊。
　　明明他已经突破了自我，完成了五维叠加。
　　但是面对能力特殊的宙斯，他却连站起的成为了一种奢望。
　　“啪啪——”
　　或许是看出来白石藏之介的不甘心。
　　浑身散发着奥林匹亚黄金之光的宙斯握住了即将打出的最后一球，淡淡开口：“不用不甘心，原本我并没有想要施展出全力，毕竟对你一个国中生，我确实也不想以大欺小……”
　　“可是！”
　　“作为希腊队的主将，我也有我自己的使命！这场比赛我不能输！”
　　“你的实力得到了我的认可！”
　　“下一届吧……将五维叠加这项能力彻底完成之后，我们可以再打一场！”
　　宙斯说着，将手里的网球高高抛起。19
　　“嘭——”
　　一球打出。
　　网球在白石藏之介的身边飞驰而过后弹出球场。
　　“希腊队得分！一局终！比数4:6！本场比赛获胜的是希腊队！”
　　随着裁判判分，这场单打三号的比赛也落下了帷幕。
　　全场看台上支持希腊队的观众们都欢呼雀跃了起来。
　　“希腊！希腊！”
　　“宙斯！宙斯！”
　　当然，他们也同样给球场上的白石藏之介送上了热烈的掌声！
　　对方的表现从一开始的平平无奇到后来一度压制宙斯，虽然最后失败了，可是他无疑同样优秀！
　　…
　　霓虹球员席上的国中生们面面相觑。
　　看到白石藏之介落败，他们心中还是多少有些失望的。
　　这种失望不是因为觉得对方实力不济，而是觉得就差一点点就能赢下这场比赛了。
　　不过他们并不怪白石藏之介。
　　对方已经尽了全力，他们也相信白石藏之介经历了这场比赛之后，对方成长的速度会更快。
　　种岛修二此时已经迈步走向了球场内。
　　他走到白石藏之介的身边，看了眼对方，悠悠开口：“怎么？不甘心？”
　　白石藏之介此时低着头，听到他的话缓缓转过头看向他说道：“是！但是输了就是输了！世界级队伍的主将真的很强！”
　　种岛修二听了，嘴角闪过一丝笑意，弯腰伸手将对方一把扶起，一边朝着场下走去一边淡淡开口：“那就要继续努力，下次把这场比赛赢回来！”
　　“是！”
　　…
　　希腊队球员席内。
　　虽然众人为宙斯能够拿下关键的一场比赛感到高兴，
　　可宙斯自己却并不在意。
　　因为小组赛的第一轮，他们还是要输了！
　　对方的主将可还没上场。
　　剩下两场单打，己方这边的人选虽然实力不差，可是完全没有必胜的把握。
　　很快。
　　十分钟后。
　　当裁判宣布双方最后的上场人选时，宙斯也无奈地摇摇头。
　　对手出战的名字赫然是种岛修二这四个字。
　　主将出战，这场比赛的悬念也就不大了。
　　双方上场之后。
　　第四场比赛也不过只是15分钟就结束了。
　　比数6:0！
　　希腊队的选手纵然是使出了浑身解数，但是在种岛修二这个霓虹队高中生NO.2的面前依旧没有反抗的余地。
　　种岛修二以压倒性优势取得了胜利。
　　而小组赛第一轮的结果也同样有了答案！
　　霓虹U-17以总比分3:1的成绩战胜了希腊队！拿下了小组赛的第一场胜利！
　　…
　　“集合！回酒店球场训练！”
　　“别以为赢了第一场小组赛就可以高枕无忧了！”
　　“接下来的两个对手可不是你们能够小看的对手！”
　　球馆外。
　　应付完所有的记者后，三船入道将所有人召集，告诫了几句之后，就带队上车，回到酒店。
　　众人所有国中生也将对方的话记在了心里。
　　之后的澳大利亚队是今年本土作战的东道主强队。
　　而另一组瑞仕队更是世界积分排名第二的队伍。
　　想要从小组赛内晋级同样需要他们全力以赴的努力！
　　回到酒店，简单休整之后。
　　所有人都在平等院凤凰和南麟两人的带领下前往酒店配备的网球场训练。
　　而重伤的远野笃京和被平等院凤凰一球轰晕的不二周助此时则在房间休息。
　　前者经过U-17主办方的医护队治疗，全身断了5,6根骨头的他也算是脱离了危险。
　　而不二周助只是精神力枯竭，再加上光击球的力量导致他还无法苏醒。
　　不知不觉。
　　时间已经到了下午5点。
　　白天的训练也到此为止。
　　同样。
　　三船入道也告知了他们B组另外两队的比赛结果。
　　出乎意料的是，澳大利亚队竟然以3；2的总分爆冷战胜了瑞仕队。
　　不过。
　　平等院凤凰知道这个消息时并没有太在意。
　　在他看来这场比赛的水分可不小！
　　毕竟瑞仕队的主将阿玛迪斯可还没到澳洲！
　　要是对方在，区区澳大利亚想要战胜瑞仕？这可完全就是在做梦！
　　各自解散之后。
　　南麟突然发现一向跟着种岛修二和鬼十次郎的入江奏多此时却在众人没有注意的时候，一个人背着网球包朝酒店外走去。
　　他想到白天比赛会场时，对方身上迸发而出的精神力。
　　微微挑眉。
　　不动声色470地朝着对方身后跟去。
　　说实话。
　　入江奏多的秘密他从来没有过分去探究。
　　毕竟两人从来都不是敌人的关系。
　　可是。
　　既然对方现在要做些什么，南麟自然也不会放着热闹不去看。
　　而且。
　　以他的反应能力和超出对方的精神力，对方想要发现他也是不可能的。
　　两人一前一后地离开所住的酒店也没有引起其他人的注意。
　　而跟着入江奏多离开酒店的南麟此时越走越疑惑。
　　对方到底要去哪里？
　　当他想到对方今天迸发精神力的时间点，似乎想到了什么，用手机发了一条消息出去。
　　很快。
　　大约只是2分钟，他就收到了一条来自橘吉平的信息。
　　“希腊队的酒店地址是墨尔大街381号！白天鹅酒店！”
　　看到消息上的地址，南麟嘴角一翘。
　　果然和他猜得没错。
　　入江奏多这家伙是来找希腊队的宙斯的！
　　此时他已经跟着入江奏多进入了墨尔大街。
　　眼看白天鹅酒店就在不远处。
　　可是南麟突然发现，宙斯穿着便装从酒店内走了出来，慢跑着朝远处而去。
　　入江奏多的步伐停顿了一下，随即也立刻跟了上去。
　　“你到底要干什么.....”
　　南麟微微皱眉，喃喃低语。
　　【求全订~】.
286路遇高尔吉亚？一脚踢飞！【求全订~】
　　大约半个小时。
　　宙斯似乎只是单纯想要找个地方跑步，来到了一片海岸边。
　　而入江奏多依旧没有现身只是默默跟着对方。
　　南麟则觉得越来越有意思了。
　　他实在想不通，入江奏多为什么要跟着宙斯，对方到底想要做些什么。
　　而就在他想要继续跟上两人的时候，不远处的一个住宅中，一个穿着球服的高个剃刀头男子牵着一条大狗出现了。
　　看样子是外出遛狗。
　　可是。
　　当对方看到南麟的身影时，却不由眼睛一亮，牵着手里的狗就朝南麟的方向而来。
　　南麟看了眼对方，并没有多说什么。
　　他并不认识对方，他现在关注的点只在入江奏多和宙斯两人的身上。
　　在一座木质长桥前，南麟和牵狗的高个剃刀男各站一边。
　　眼看就要交汇时，对方突然开口了：“喂！小子！谁让你到这里来的！作为外来的家伙可不要到处乱跑！小心掉海里去！”
　　听到这话，南麟微微皱眉。
　　这是在和我说话？
　　“关你什么事？”
　　一句回怼让眼前的剃刀头男子面色阴沉。
　　“臭小子！你说什么！”
　　“找死啊！”
　　他怒声大喊着，手里牵着大狗的绳子微微抖动。
　　脚边的大狗此时也对着南麟的方向开始龇牙咧嘴，仿佛只要对方一松手就会朝南麟的方向扑来。
　　不过南麟则一点没把这狗当一回事。
　　暴力解决问题对于南麟来说从来就不是问题。
　　看着南麟淡然的表情，高尔吉亚目光一冷。
　　随即松开了手里的绳索，飞身抬腿就一脚踹向了南麟。
　　言不合就已经动手了。
　　“哼！”
　　南麟冷哼一声。
　　直接一手握住了对方踢出的脚踝，强大的力量让腾在半空中的高尔吉亚面色巨变。
　　这小鬼的力量怎么会这么恐怖。
　　惊骇之余他想要收回这一脚却发现自己根本无力挣脱。
　　“动了手还想跑？”
　　“谁给你的底气？”
　　南麟抓着对方，看着眼前面色难看的高个剃刀男冷冷开口。
　　“可恶々‖！”
　　“你这小鬼！”
　　高尔吉亚气愤地大喊着，抬手又是一拳朝南麟的脸颊打来。
　　“嘭——”
　　然而这一拳同样被南麟牢牢握在了手掌心内。
　　一寸不得进。
　　“汪汪汪——”
　　一旁的大狗此时见到自己的主人被南麟牢牢控制住，当即在一旁狂吠。
　　可是不知为何，却并没有攻击南麟，只是怒声着南麟。
　　“放开我！”
　　高尔吉亚感觉自己的手脚仿佛是被铁钳扼住了一般，钻心的疼痛让他再次愤怒地大喊。
　　“放开你？”
　　“好啊！”
　　南麟悠悠开口，瞥了眼身旁木桥下翻涌的海浪。
　　松手的瞬间一脚踢在了对方的腹部。
　　“呃——”
　　高尔吉亚只感觉自己瞬间全身失去了知觉，头晕目眩。
　　腹部传来的绞痛更是让他痛苦异常。
　　连连倒退数步，翻身掉入了木桥之下。
　　“噗通——”
　　随着他的身体坠入海里，溅起一阵浪花，桥上的大狗也直接在南麟意外的眼神中，一跃跳下。
　　“这条狗训练得这么好？”
　　“不咬人，反倒是知道救人......”
　　“等等......”
　　“这个家伙穿的球服是......澳大利亚队！”
　　“是他？”
　　南麟突然想到了什么。
　　将记忆中澳大利亚队那个桀骜不驯的家伙和眼前这个被他一脚踹到海里的剃刀头男子一对比。
　　他发现，对方可能就是澳大利亚队的核心——高尔吉亚。
　　一个因为自己弟弟被澳大利亚网坛放弃，而愤恨整个澳大利亚网坛的人。
　　一个矛盾到极点的存在。
　　同样。
　　性格上也是一个无比欠揍的家伙。
　　按照原本的走向，与德国队表演赛上，迎战手冢国光和Q.P的应该是迹部景吾和入江奏多两人。
　　但是现在，因为他的安排。
　　所以鬼十次郎和远山金太郎两人上场了。
　　这也导致原本可能会因为失败而在这里自我进化的迹部景吾并没有出现。
　　以至于应该被现在高尔吉亚摔入海里的是迹部景吾，此时对方却碰到了自己，而被自己一脚踢进了海里。
　　既然如此。
　　那栋房子就是那位澳大利亚天才军师的住所么...
　　诺亚！
　　就算身患眼疾导致几乎成为了一个盲人。
　　但是他依旧凭借着自己对于网球的理解和天赋，成为了一个场外让人不可低估的军师。
　　要不是对方的排兵布阵，就算是对上没有阿玛迪斯的瑞仕队，澳大利亚队也是没有半点获胜的可能的！
　　人在黑暗，心向光明。
　　如果说宙斯在球场上掌控一切，那么对方就是在球场外的地方散发着属于他的光辉。
　　不过。
　　就算知道对方在这里，南麟也没有打算与其产生什么交集。
　　看了眼被狗咬着衣领朝岸边游去的高尔吉亚，嘴角一翘继续朝着入江奏多和宙斯两人离开的方向跑去。
　　......
　　“．‖好家伙......”
　　“这么一会儿就没影了？”
　　“都怪那个高尔吉亚！难不成要白跑一趟？”
　　十分钟后，南麟出现在看着四周的空无一人的一处海岸公园，微微皱眉喃喃自语道。
　　然而。
　　他忽然察觉到了远处传来了熟悉的异次元气息。
　　当下嘴角一翘。
　　脚下快速跑动，朝着动静产生的方向跑去。
　　只是半分钟，一座公园网球场已经出现在了他的面前。
　　球场内只有两个人。
　　不出南麟所料。
　　正是宙斯和入江奏多两人。
　　此时他们各自手拿着球拍，已然正在展开一场比赛。
　　而且。
　　场边的分数牌上赫然是2-0！
　　入江奏多领先！
　　第三局正要开始！
　　而从时间上判断，这场比赛从开始到现在，绝对不会超过8分钟！
　　宙斯此时身后已经出现了白天和白石藏之介比赛时开启的异次元虚影——众神荣耀。
　　他身上的奥林匹亚黄金之光笼罩着整(吗赵的)个球场。
　　他的表情也异常严肃凝重。
　　和白天比赛的样子完全判若两人。
　　而另一边。
　　入江奏多此时却让南麟觉得有那么一丝陌生。
　　眼镜下的他面无表情，和平时训练时偶尔还想要偷懒的他完全不一样。
　　众神光辉和黄金之光的出现也没有让他有任何忌惮的表情。
　　眼神中的平静仿佛不会被任何东西所打破。
　　而且，他身上散发的精神力也让南麟眯起了眼睛。
　　好家伙！
　　知道这家伙在藏！
　　但是没想到藏得这么深！
　　仅仅靠精神力就突破了宙斯全知全能的界限。
　　怪不得宙斯这么快就开启了异次元和奥林匹亚黄金之光！
　　他并没有出声阻止或者干扰这场比赛闯。
　　正好可以借此机会看看入江奏多的网球到底是什么样的。
　　这位“影帝”的真实实力终于是让他找机会摸到了！
　　【求全订~】.
287 入江奏多VS宙斯！神秘的入江【求全订~】
　　“嘭——”
　　随着球场内宙斯挥出一拍。
　　明显能够感觉到球场中的气氛变得异常神圣肃穆。
　　此时。
　　球场外静静看着比赛的南麟也能感受到对方现在施展的实力相比于白天更甚一筹。
　　明显已经出了全力了！
　　可是。
　　入江奏多的却稳稳将让白石藏之介毫无办法的这一球稳稳接下。
　　回击的瞬间，他的身前一道幽暗的空间一闪而过。
　　“黑洞么......”
　　看到这一幕，南麟已经知道入江奏多施展了什么手段。
　　全知全能确实相当厉害。
　　可是黑洞的特性却是同样难以琢磨。
　　而且。
　　与德川和也施展的黑洞不同，入江奏多使出的黑洞似乎不仅仅是消减空间中的力量和旋转。
　　甚至。
　　消减了这一球的精神力！
　　说白了。
　　全知全能并不是一种技巧性的球技，更多的是一种精神类的球技。
　　白天和白石藏之介之间的比赛中。
　　宙斯利用这份精神力的压制，让白石藏之介的体力在精神压力下极度压缩。
　　导致他无法再完成五维叠加的转化。
　　同样。
　　没有体力的他也再也无法站起身和宙斯进行对抗。
　　这就是全知全能最大470的杀手锏。
　　绝对的精神力压制。
　　从某种意义上来说，只要精神力无法抗衡宙斯，那么就没有人可以拍胸脯说自己可以稳稳战胜他！
　　“宙斯，作为全知全能的你难道看不出这场比赛最后的走向吗？”
　　入江奏多的回击让宙斯想要接球的脚步一顿。
　　手中的球拍掉落在地上，愕然地看着眼前出现的那颗球印。
　　“怎么会......我明明是要消减你的体力！怎么会......”
　　他说话间，整个人的额头都浮现了大片的汗水。
　　明明连十分钟都不到的比赛，可是现在的他却像是经历了几个小时的持久战一般。
　　他转头看向入江奏多时，发现对方嘴角挂着一丝让人心悸的笑容。
　　作为希腊队的主将，他第一次对一个对手产生了惧怕的心理。
　　“呵呵......”
　　“想要知道为什么吗？打败我不就知道了？”
　　入江奏多轻笑一声，随即站在球场底线，看着挣扎着想要站起身的宙斯说道。
　　南麟摇摇头。
　　这场比赛的结果已经没有悬念了。
　　开启异次元和黄金之光的宙斯精神力(bjdj)足以达到U-17世界杯天花板的地步。
　　但是就算是这样，他的精神力和现在的入江奏多比起来还是差了不少！
　　没有了精神力的压制，全知全能已经没有用了。
　　在身体素质上，被精神力反噬的宙斯，体力也大幅度逝去。
　　技巧，速度，力量更是全部受到影响。
　　这场比赛他已经没有赢点了。
　　“嘭——”
　　“嘭——”
　　一球接着一球。
　　在入江奏多面前，堂堂希腊队的主将宙斯瘫倒在地上，无力地看着对方从自己身上得下一分又一分。
　　最后！
　　不到30分钟。
　　随着比分牌被入江奏多翻到了6:0！
　　两人之间的比赛也彻底结束！
　　“真是一个让人感觉到舒心的对手呢......”
　　“谢谢你了，宙斯！”
　　完成比赛的入江奏多仿佛得到了强烈的满足感。
　　说话间，在南麟讶异的目光中以及宙斯不可思议的表情中，他的身后缓缓出现了一本泛着幽光的书影。
　　“这是什么！”
　　宙斯看到这本书之后，感受到了无比强烈的危机感。
　　甚至强于刚才在比赛中感受到的巨大压力。
　　“呵呵，它？它是我的伙伴啊......”
　　“不好意思了！它实在是太饿了，如果不是你实在是太过适合，我并不想和你进行这场比赛......”
　　轻笑着说着一些让人听不懂的话语，入江奏多走到了面露惊愕的宙斯身边。
　　身后的书影缓缓漂浮到了对方的头顶处。
　　“嗡——”
　　原本宙斯身后已经因为比赛结束而消散的异次元虚影再次出现。
　　可是。
　　在其出现的瞬间，入江奏多所掌控的书影就将其完全笼罩。
　　神像身上的光芒也黯淡无比。
　　宙斯顷刻间感觉到自己头疼欲烈，在地上不停翻滚着，却连喊出来的力气都没有。
　　南麟看着这一幕，他能够清晰地感觉到宙斯的精神力正在快速变弱。
　　这道书影此时完全是在吸纳对方的精神力！
　　而入江奏多的精神力也随着书影吸收的精神力而逐渐增强着。
　　眼看着入江奏多的眼神中隐隐出现了一丝疯狂，南麟想了想还是走了出来。
　　“差不多了！”
　　“你是要把他吸干吗？”
　　他的出现让入江奏多面色一变，不舍地看了眼面前宙斯的异次元虚影。
　　目光一闪，那本书影隐入了他的眼睛里。
　　而地上的宙斯也顿时感觉到痛苦消失了。
　　趴在地上大口喘着气。
　　像是刚刚经历了生死一般。
　　“宙斯，你先走吧！”
　　南麟将宙斯扶起来之后，对其淡淡开口说道。
　　“谢谢！”
　　宙斯知道，如果不是南麟出现，恐怕他现在还承受在痛苦之中。
　　不过。
　　他稳了稳心神之后，转头忌惮地看向了入江奏多：“我没想到霓虹队里让所有人都没有在意的你竟然会有这样的实力！”
　　“今天的事情虽然我十分不满，可是你是胜利者，取得战利品是理所当然的！而且这件事我不会说出去！”
　　“但是，众神的荣耀不容任何人玷污！”
　　“总有一天，我会亲自完成众神的审判！”
　　入江奏多听到他这话，摆出了一副我也是受害人的样子：“哎呀！宙斯同学，你不要记仇嘛！不就是拿了你一点精神力嘛！我就是霓虹队拉来凑数的！你找他和平等院去啊！”
　　看着他得了便宜还卖乖，打赢了比赛还要装弱鸡，南麟和宙斯两人的眼角都不由开始抽搐了起来。
　　后者更是气得攥紧了拳头。
　　从他打网球开始，哪里受过这样的屈辱！
　　当下狠狠瞪了一眼一脸“无辜”的入江奏多，跌跌撞撞地朝球场外走去。
　　“南麟！你看看他，怎么说也是希腊队的主将，太没有礼貌了！”
　　“气死我了！这摆明输不起嘛！”
　　“走走走！饿了！回去吃饭吧！”
　　入江奏多看到宙斯的身影消失在了他的眼帘后，像是什么都没发生过一样，将球拍收到网球包里就要拉着南麟离开。
　　可是南麟能让他这么简单就把这件事揭过去吗？
　　当下一把按住了对方的肩膀。
　　“入江，我觉得有些事你最好自己说出来......”
　　“要不是今天白天我察觉到你精神力的波动，傍晚看到你一个人从酒店离开，宙斯今晚恐怕就要睡在这里了吧？”
　　“你藏得这么深，被我发现了，难道不打算解释什么吗？”
　　【求全订~】.
288 苟中苟！南麟都无语了！【求全订~】
　　入江奏多感受着肩膀上南麟手掌的力气，露出一丝苦笑转过头。
　　“南麟，何必呢！我可从来没有为难过你啊！”
　　“就当今天什么都没看到呗！”
　　“再说了，我也没对自己人下手啊！”
　　他言语间似乎还想再挣扎一下。
　　“嗡——”
　　可是。
　　南麟身后此时却开始不断涌现异次元虚影。
　　代表狂风之息的狙击枪，代表纵横天下的血色利刃，代表极刃风暴的金戈长刃，代表回旋之刃的弯~刀...
　　甚至。
　　他都准备开-启不灭魔躯了。
　　入江奏多以前再神秘，他都没心思深究的原因是，他觉得对方只是喜欢扮猪吃老虎。
　　等到对方逼不得已要展露实力的实力，他自然可以看到。
　　可是。
　　在看了他和宙斯之间的比赛后，再加上对方那道书影所做的一切。
　　他觉得不把问题弄清楚，入江奏多很有可能就是第二个越前龙雅！
　　能够吸收失败者精神力的能力，从某种程度上来说，可不比越前龙雅好对付！
　　对他来说威胁不大，可是对于亚久津他们这些人，那可就是一颗定时炸弹了。
　　入江奏多被“大刀短剑”架着，当即捂住了自己的脸。
　　好嘛！
　　看样子必须要交代了。
　　“好好好！我说我说！”
　　“但是先说好啊！我告诉你，但是你不能告诉别人！不然我很难办的！”
　　他说着，似乎希望南麟给他点面子。
　　“你先说，我听完了再聊这件事！”
　　“还有，别想着骗我，你的精神力可没我高，如果骗我，可就没有第二次机会了哦！”
　　南麟淡淡开口，一副“铁面无私”的样子。
　　被拿捏的入江奏多也是撇撇嘴。
　　心里后悔不已！
　　下次出门一定要小心不能被跟踪！
　　不然哪有现在这样的事发生！
　　不过他也只是想想而已，换做是平等院凤凰他都未必发现不了，谁让这个跟踪他的人是精神力强过他的南麟呢！
　　“其实吧，我真的没有任何恶意的！”
　　“你也知道，我这人最不喜欢高调了！”
　　“况且......”
　　入江奏多悠悠开口说着，可是南麟直接开口打断了他的话。
　　“说重点！”
　　他可不想听废话。
　　“哎......”
　　“以前怎么没发现你脾气这么急呢！好啦！我说！”
　　“刚才你看到的那个书影呢其实就是我的异次元虚影，梦幻剧本！”
　　入江奏多叹了口气，放弃了最后的挣扎，一屁股坐在了地上托着下巴说道。
　　“你掌握异次元的事情我已经猜到了，毕竟你的精神力强度摆在那里！”
　　“但是我想知道的是，你为什么可以吸取别的人的精神力！而且，为什么要找宙斯！”
　　南麟缓缓开口问道。
　　入江奏多听了，摇了摇头：“吸取别人的精神力这件事与我自己本身真的没关系！”
　　“我的异次元太特殊了！”
　　“异次元能力分为两种，第一种就是像鬼和平等院凤凰那种，开启之后增强自身的力量，技巧，当然也有特定的效果！”
　　“第二种呢则是精神类异次元！可以带来特殊的效果，但是对于身体的增幅却有限！就像是越智的异次元一样！当然，宙斯的众神荣耀也是如此！”
　　“而我的梦幻剧本也是属于纯精神类异次元！”
　　“从我觉醒异次元到现在，我对于精神力的要求就极大！而我也不需要像其他人那样通过锤炼自己的意识提升精神力！”
　　“我有它，便可以将自己的精神力一点点成长！”
　　入江奏多说着，用手指点了点自己的脑袋。
　　“难不成吸收精神力这件事是你的异次元驱使你这么做的？”
　　南麟微微挑眉，对方虽然没有说明，可是如果不是对方自己想要这么做，那就是异次元的问题了。
　　“bingo！”
　　“其实越智刚觉醒异次元雏形的时候这家伙就已经催着我动手了，可是我觉得毕竟他也是队友，所以一直忍到现在！”
　　“今天看到宙斯的时候，我实在是忍不住了！”
　　入江奏多点了点头说道。
　　“不对！”
　　“如果你真的需要精神力，在U-17训练营里可没有那么多异次元强度的精神力给你吸收！”
　　“你之前是怎么吸取你异次元需要的精神力的？”
　　南麟想了想，他觉得不对劲！
　　对方还没有交代清楚。
　　“哎呀......就不能让我留一点隐私嘛！”
　　“你有的选？”
　　“我......好好好！我都交代！”
　　入江奏多没好气地叉着腰，再次开口：“对付那些精神力并不强的人，我在比赛中就可以神不知鬼不觉地将对手的精神力吸收！”
    · ·········求鲜花··· ·········
　　“所以修二那个家伙是嫌麻烦，做不了飞机所以待在训练营。”
　　“鬼是因为和平等院那家伙的事情，再加上德川被打伤所以也留在训练营！”
　　“我则是因为留在训练营，每天在球场里打练习赛，能够让这个家伙混个温饱！所以......”
　　说到后面他自己也有些不好意思地摸了摸鼻子。
　　南麟也瞪大了眼睛。
　　好家伙！
　　搞了半天，入江奏多这家伙是养在米缸里的老鼠啊！
　　不出去远征，就为了吸收3号球场那些高中生的精神力！
　　鬼十次郎被誉为地狱守门人，那是因为没有人可以打过他这个主将，晋升球场。
　　入江奏多也特娘的在守门啊！1-5号球场的人一个个吸了精神力往下拽啊！
    .... ....... 0
　　“你不会还吸了仁王的精神力吧？”
　　南麟眼睛一眯，想到当初对方主动找上仁王雅治，愿意带着对方训练，顿时觉得对方的目的相当不纯啊！
　　“咳咳......一点点！一点点！”
　　“他的能力和我的异次元太匹配了！从某种程度上来说，他的精神力完全不亚于吸收异次元强者的精神力！”
　　“我实在没忍住！”
　　“不过你放心，我很克制的！他只是觉得会特别累而已，晚上睡得可香了！”
　　入江奏多尴尬地干咳几声说道。
　　南麟闭上眼睛，捂住了脑袋。
　　这件事还真是头疼啊！
　　想了想，他看向入江奏多，再次开口问道：“那你现在如果动用全部实力，到了什么级别？”
　　入江奏多摸了摸下巴......
　　“宙斯的话其实如果不是我的精神力强过他，我还真未必能这么轻松打败他......”
　　“如果说底牌全出，我觉得打败鬼还是没什么问题的！”
　　“世界级第一梯队挤一挤还是没问题的！”
　　南麟听了，翻了个白眼。
　　扮猪吃老虎哪家强？
　　就是眼前这个演技拉跨的家伙啊！
　　关键是。
　　对方也确实厉害。
　　依照入江奏多的话，他就算不是U-17训练营中第一个觉醒异次元的，那也是继鬼十次郎之后的第二个！
　　甚至比平等院凤凰还要早！
　　为了吸精神力是真能苟啊！
　　【求全订~】口.
289梦幻剧本的副作用！诺亚的提醒！【求全订~】
　　海岸边。
　　“放心吧三船老头！我和入江就是在外面逛一圈很快回去！”
　　“知道了知道了！”
　　挂了电话后，南麟撇撇嘴。
　　“事情我帮你瞒下来了，但是你最好太平一点，要是被平等院他们发现了，你可就没那么容易过关了！”
　　“至少留在U-17是不可能了！”
　　看了眼身旁的漫不经心的入江奏多，他淡淡开口说道。
　　“嘿嘿！”
　　“南麟你放心吧！我心里有数！”
　　“谢啦！就知道你不会告诉总教练的！”
　　入江奏多咧嘴一笑，开口感谢道。
　　“其实我还有一点很奇怪……”
　　“如果你真的需要精神力，为什么不进军职业？你的年纪到了，实力也足够在职业赛场征战！”
　　“相比于U-17，你能获得的精神力更多吧？”
　　南麟插“四七零”着口袋，再次发问。
　　反正已经摊牌了，入江奏多也没有再藏着掖着。
　　“我想过啊！”
　　“不过……”
　　“哎！算了，我这么和你说吧！我这个异次元比较特殊！”
　　“你也知道，相比于打网球，我更想做的是一个演员！”
　　“梦幻剧本其实更像是一个收集情绪的收纳器！”
　　“年龄越大，这种情绪就越难收集！单纯的精神力并没有办法满足我！”
　　“除非我的精神力成长到你这种层次，否则的话那些职业赛场上的成年选手给予我的精神力还比不上16号球场的高中生呢！”
　　入江奏多说完，南麟也是对于对方的异次元更感兴趣了。
　　还挺挑啊！
　　“那你之后打算怎么办？要知道U-17世界杯可是要持续近3个月呢！”
　　“走一步看一步咯！大不了实在不行我找你嘛！你精神力那么高，真撑不住了，让我吸一点点缓两天呗！”
　　入江奏多也不知道是开玩笑还是真这么想，直接顺口就说了出来。
　　“......”
　　“如果你撑不住会怎么样？”
　　“要知道，谁都不知道你的异次元要吸取多少精神力才是彻底成长到极限！”
　　“很可能你打不动网球了，它一样纠缠着你！”
　　南麟却没有觉得对方是开玩笑。
　　停下脚步，认真地看着入江奏多问道。
　　他刚才见过入江奏多吸取宙斯精神力时“贪婪”的模样。
　　能出现那种表情，可想而知对方在没有精神力吸取的时候有多煎熬。
　　入江奏多目光一怔，看着南麟同样停下了脚步。
　　他扶了扶鼻梁上的眼镜，转身将双手靠在海岸边的护栏上，望向傍晚的海平面。
　　良久。
　　他淡淡开口：“我试过一次，我觉得这样吸取精神力的方式就和西方的恶魔吸血鬼一样！”
　　“我觉得这样的提升方式是我不能接受的！”
　　“可是那一次我陷入了崩溃，精神力的枯竭让我整个人开始厌恶身边的一切事物！”
　　“我陷入每一个被我吸取精神力的人产生的负面情绪中！”
　　“只是一天，我就拿起了球拍，找到了一个刚刚被黑部教练淘汰了的高中生！”
　　他的话虽然没有带有任何情绪。
　　但是南麟能够听出他的无奈。
　　“我也不知道这种日子什么时候会到头，可是我感觉自己的精神力快突破瓶颈了！”
　　“只要过了这一关，或许之后我就可以不用因此被束缚了！”
　　他说完，脸上也扬起了一丝笑意。
　　南麟在他身边，看着他嘴角的笑意，点了点头：“我知道了！有机会的话打一场球，让我见识一下你异次元的实力！”
　　说完，便插着口袋继续朝回去的方向走去。
　　入江奏多则面色一愣。
　　“你......”
　　他哪里听不出来，南麟这是告诉他，如果真的撑不住了可以找自己。
　　可是。
　　他原以为南麟最多只是帮他保守秘密，现在竟然真的答应让自己...
　　“愣着干嘛！赶紧的！三船老头刚才在电话里已经生气了！我可不想回去再被他唠叨一遍啊！”
　　南麟见对方傻愣在原地，立刻没好气地催促道。
　　随后继续快步朝前走去。
　　“真的是......”
　　“明明是一个国中一年级的小鬼，怎么感觉像是长辈一样！”
　　“这个情绪点要好好保存起来！以后要是演哭戏一定用的到！”
　　入江奏多用身上的球衣擦了擦眼镜，用着自己才能听到的声音低声自语道。
　　而当他戴上眼镜追上南麟的步伐时，眼角那一抹湿润却依旧清晰可见。
　　.......
　　此时。
　　海岸边的一个独栋住所中。
　　一个眼神清澈的俊俏少年正坐在桌前，自己和自己下着国际象棋. .........
　　浴室的门打开。
　　高尔吉亚满脸阴沉地从里走出来。
　　一看就是刚洗完澡的样子。
　　并没有多看对方一眼，那名少年只是淡淡开口：“还生气吗？哥哥，刚刚明显是你不对哦！”
　　“人家是客人，对客人还是要有些礼貌的！”
　　高尔吉亚一听就想要反驳什么，可是看到自己弟弟下着棋，也是不想破坏对方现在的心情。
　　“我就是看到他穿的是霓虹队的球服而已！”
　　“谁知道这小鬼出手这么狠！”
　　低声抱怨着，他还活动了一下手腕。
　　现在还有些生疼。
　　“是他吗？”
　　这时。
　　诺亚从棋盘下摸出了一张照片摆在了对方的面前。
　　高尔吉亚一看。
　　当即咬着牙点点头说道：“没错！就是他！”
　　下一秒，他有些疑惑：“弟弟！你怎么知道？你不是不在场吗？”
　　诺亚摇摇头，收起了照片。
　　“我猜的！你的描述足够让我找到是哪一个人了！”
　　“不过，哥哥！我劝你，最好不要想着报仇！在球场上你应该不是他的对手！”
　　高尔吉亚听了，以他的暴脾气却并没有表示不满，而是将信将疑地再次问道：“弟弟，他就是一个国中生！就算是约翰也不是我的对手，他......”
　　可他话还没说完，诺亚却转过头，打断了他的话。
　　“他是波尔克看重的国中生！另外，他也是3.9霓虹U-17的NO.1！”
　　“在表演赛上，霓虹U-17的两名国中生合力对战波尔克！一个觉醒了异次元雏形，一个开启了第八意识无没识！”
　　“而他们两个分别排在国中生NO.2和NO.3！”
　　“你觉得这个叫南麟的NO.1实力会在什么层次？”
　　诺亚的话让高尔吉亚一时间语塞不已。
　　就在前者打算转身继续下棋的时候，手里原本抓着的棋子掉在了地上。
　　而这个俊俏少年的眼神也陷入了空洞。
　　眼疾又犯了。
　　高尔吉亚似乎已经习惯了，可是却也难掩担忧之色。
　　“弟弟，你该休息了！”
　　“是啊，又到时间了！不过也没事，今天下了两盘棋，我已经很满足了！”
　　【求全订~】.
290小组赛第二轮！越智搭档樱井！【求全订~】
　　翌日中午。
　　依旧除了养伤的亚久津两人以及昨天受伤的远野笃京和不二周助以外，其他人都已经到达了酒店大堂集合。
　　今天就是第二场小组赛了。
　　对手就是本届U-17世界杯东道主，澳大利亚！
　　众人集合的时候，入江奏多笑眯眯地对着南麟眨眨眼。
　　后者了然于胸，嘴角微微翘起。
　　昨晚他们回来之后，入江奏多对他说，不二周助这种情况就算是醒了之后，在以后也会有很大可能出现白天比赛时候发生的状况。
　　因为他并没有从地狱中走出来。
　　这已经成为了他心中的一道阴影了。
　　但是最后却说，他有办法帮到对方。
　　随即。
　　南麟也是让对方试试。
　　他虽然也可以用忘忧曲将不二周助现在的负面状态完全消除。
　　可是毕竟技能CD要三天。
　　万一中间出了什么事儿，他也不想浪费在这种事情上。
　　这不。
　　之前趁着其他人先下楼的时间，入江奏多前往了不二周助休息的房间。
　　现在看样子是已经搞定了。
　　“挺快啊！”
　　“怎么弄的？”
　　“让他做了一个梦，等比赛结束回来，他应该就没事了！不过阿19修罗神道想要再次开启的话，就要看他自己的了！”
　　两人之间轻声低语了几句，结果看到队伍前的三船入道正在死死地盯着他们，两人当下尴尬的不说话了。
　　“哼——”
　　“现在说一下今天对战澳大利亚代表队的出场名单！”
　　“第二组凤凰小队：主将平等院凤凰、越智月光、君岛育斗、远山金太郎、真田弦一郎、迹部景吾、樱井雅也。”
　　“有没有异议！”
　　“没有！”
　　“很好，出发！”
　　“是！”
　　...
　　一如昨天一样。
　　南麟等人来到比赛球馆时，依旧有大批记者“围堵”。
　　B组可是一个死亡小组！
　　前有积分第2的瑞仕，后有积分第十的希腊！
　　还有本身就是东道主，占据地利人和的澳大利亚！
　　第一场以3：1战胜希腊队，可是现在面对昨天刚刚战胜瑞仕队的澳大利亚。
　　这些记者很难不纠缠南麟等人。
　　不过。
　　有了经验的众人自然不会理会他们，直接让黑部由纪夫三人殿后，杜克渡边和石田银两人开路，直接朝着球馆内走去。
　　...
　　球员更衣室内。
　　平等院凤凰作为这次比赛的主将，沉声开口：“这一轮比赛，必须要拿下！”
　　“但是也别说我不给你们这些国中生上场的机会！”
　　“我会出任单打一号！越智和君岛将各带一个国中生作为双打上场比赛！”
　　“你们自由安排搭档和顺序！”
　　“而我要的只有赢！听懂了吗？”
　　他的话让迹部景吾等人立刻大喊开口：“听懂了！”
　　听着还不错的气势，平等院凤凰坐到一遍，闭上了眼睛。
　　这是他比赛前调整状态的最好方式。
　　很快。
　　当时间来到下午一点。
　　主办方的人通知可以进场了。
　　当即。
　　凤凰小队在平等院凤凰的带领下朝着球员通道走去。
　　而南麟他们则直接出现在了球场边的球员席等待。
　　不过。
　　这场比赛因为在下午开始，所以还是发现了不少其他已经在上午完成比赛的队伍出现在了看台上。
　　像是法国，西班牙等等。
　　法国队主将加缪看了眼出战球员席上的平等院凤凰，以及另外一边体型健壮的杜克渡边，很快也转移了视线。
　　西班牙的主将梅达诺斯依旧没有出现。
　　虽然他们在小组赛十分顺利，不过很多人却也已经没有那么看好他们了。
　　因为没有梅达诺斯的西班牙队显然是不完整的！
　　甚至已经有传言，梅达诺斯的伤病会影响对方出战此次U-17世界杯。
　　这也让西班牙U-17的球迷十分焦虑。
　　随着两边球员全部入场完毕。
　　澳大利亚球员席上，高尔吉亚看向霓虹U-17球员席，看到南麟时，下意识就站了起来。
　　澳大利亚队队长约翰微微皱眉：“高尔吉亚！比赛即将要开始了！你最好控制自己的言行！”
　　可高尔吉亚却丝毫没有把对方放在眼里。
　　“你是在指点我做什么吗？”
　　“你们这群废物！要不是有我和诺亚，你们凭什么能站在U-17世界杯的球场上！凭什么能够打败瑞仕队！”
　　他的话让澳大利亚队每个人都满脸怒容地站了起来。
　　“高尔吉亚！你到底想干嘛！”
　　一个寸头黑肤高中生站了起来怒声开口。
　　可是他却被约翰挡在了身后，“够了！库里斯！”
　　“还有你们！都坐下！”
　　他的话让所有人愤愤不平地看了眼高尔吉亚，皱着眉头不满地坐了下来。
　　“哼！”
　　“一群废物！”
　　高尔吉亚似乎也是看到距离到他们所在球员席上的观众已经注意了过来。
　　当下也不再发难，只是冷声开口。
　　坐到了一边。
　　仿佛一点都不在乎队伍的输赢一般。
　　想到自己和弟弟居然要为这样的队伍效力，他都觉得恶心！
　　约翰此时也只是用眼神安抚了众人后，坐在一边平复着自己的情绪。
　　他们队伍里的每一个人都看不惯高尔吉亚。
　　但是。
　　他们却又离不开对方。
　　也同样离不开对方的弟弟！诺亚！
　　前者是澳大利亚队实力最强的单打选手！
　　他如果离队，那么澳大利亚这个东道主队伍根本没有拿得出手的单打选手！
　　而诺亚更是让他们在第一场小组赛战胜瑞仕队的最大功臣。
　　用最佳的排兵布阵，再加上钻研了对手的所有打法，让他们以这样的实力战胜了世界积分第二的瑞仕队。
　　可想而知两人对于澳大利亚U-17的重要性。
　　终于。
　　在几分钟后。
　　裁判的声音通过话筒响彻整个球场。
　　“U-17世界杯B组小组赛开始！”
　　“本场比赛由霓虹U-17VS澳大利亚U-17！”
　　“五局三胜！一盘定胜负！先拿下3分为胜利队伍！”
　　“第一场！双打二号！”
　　“由霓虹470U-17高中生越智月光、国中生樱井雅也VS澳大利亚U-17高中生约翰、高中生库里斯！”
　　随着裁判话音落下。
　　两边球员席出战的人员各自持拍站起。
　　相比于澳大利亚的两人，越智月光倒是一如既往地松弛。
　　可是樱井雅也则紧张得手都有些发抖。
　　要知道他也不过只是国中二年级。
　　曾经连踏上全国大赛对于他都是一种奢望。
　　现在竟然要出现在世界球场比赛，实在是让他有些不知所措。
　　“加油！”
　　“正常打就行了，有越智在！就当是学习了！”
　　而南麟作为对方的部长，此时也笑着安慰道。
　　他能理解对方的紧张，但是他相信对方可以完成比赛的！
　　“没错没错！樱井小哥，还有我和平等院大叔在呢！输了也没关系！”
　　远山金太郎则一脸过来人的表情，拍了拍对方的肩膀。
　　当即，白石藏之介就一把揪过对方的耳朵：“小金！别乱说话！”
　　“哎呦呦！白石！疼疼疼！我这不是给樱井小哥打气嘛！”
　　“呸！你明明就是想上场比赛，老实坐着！”
　　“哈哈哈哈！”
　　两人之间的对话让幸村精市等人也是笑了起来。
　　樱井雅也似乎也因此缓和了紧张。
　　对着众人重重点了点头，随后转头看向越智月光：“越智前辈，第一次合作！请多指教！”
　　越智月光淡淡开口：“走吧！开始你的第一场世界比赛！”
　　！【求全订~】.
291主场的声势！你的身后有他们！【求全订~】
　　“比赛开始！”
　　“由霓虹U-17发球！”
　　“澳大利亚！澳大利亚！”
　　“约翰！约翰！”
　　“加油啊！打败这些来自霓虹的家伙！”
　　“上啊！用你们精湛的球技给他们点颜色看看！”
　　随着裁判的声音从广播中落下。
　　球场看台上清一色的加油呐喊声疯狂响起。
　　所有的观众竟然都在为澳大利亚队加油！
　　准备发球的樱井雅也原本已经松缓的情绪当即再度紧绷了起来。
　　越智月光也微微皱眉。
　　转头看了眼樱井雅也的方向。
　　这种事情他可以承受，甚至在世界赛场上并不算什么。
　　可是，对于樱井雅也来说却并不是那么容易克服的。
　　果然。
　　在这样连绵不绝的加油声中，处于客场劣势的他已然连续发球失误两次。
　　网球击打在球网上，就像是业余球手一样。
　　樱井雅也的心态已经处于极度紧张的状态中了。
　　而看台上那些观众们看到樱井雅也此时的表现，更是一个个大喊了起来。
　　“小鬼！快别丢人现眼了！这种水平也好意思站上这样的球场吗？”
　　“快下去吧！我们要看的是精彩的比赛！连发球都发不好，简直太丢人了！”
　　“看来霓虹U-17也不是每一个国中生都让人惊艳的嘛！相比于之前的比赛，真是差的太远了！”
　　“快下去！快下去！”
　　看台上观众毫不掩饰他们的鄙夷。
　　在世界赛上开场就发球失误，实在是极为少见的！
　　…
　　“不会吧！樱井他压力这么大吗？”
　　“这一开场就送分，这…...”
　　伊武深司和石田银两人在球员席上焦急不已。
　　他们相信樱井雅也的实力，可是现在遇到这样的窘迫境地，他们只能干着急。
　　“这就是主场的优势！”
　　“网球比赛除了球场内，还有球场外的因素影响！”
　　“今天的所有观众应该都是本土澳大利亚的球迷！甚至不排除是他们自己找来的人！”
　　“为的就是在比赛的时候干扰对手的心态！“
　　南麟此时淡淡开口。
　　主场优势有时候就是会产生这样的效果。
　　他相信。
　　在对战瑞仕队的时候，澳大利亚队一样用了这样的手段！
　　对于像越智月光这样的“老々‖将”或许并没有用。
　　但是对于第一次踏足世界球场的国中生来说。
　　没有特殊情况或许一整场比赛都会陷入某种误区，从而导致连自己5成的实力都发挥不出来。
　　“呵，要是本大爷上场绝对不会发生这样的事情！”
　　迹部景吾甩了甩自己的发梢，悠悠开口。
　　众人当即白了他一眼。
　　不过。
　　他们倒是很清楚，对方还真不是说大话。
　　就算是面对这满场的嘘声，这位冰帝帝王也有足够的自信打好每一场球。
　　因为他是迹部景吾！
　　…
　　“发球失误！希腊队得分！比数0-40！”
　　当樱井雅也再次发球失误，他已经连送对手3分了。
　　裁判报分的时候，语气也是有些微妙。
　　他也是第一次见到这样的事情。
　　同样。
　　原本严正以待的约翰和库里斯两人此时也相视而笑。
　　这个“主场优势”确实是诺亚和他们安排的。
　　为的就是从声势上先占得一筹！
　　而他们没想到，效果竟然会这么好！
　　不动吹灰之力，竟然就能完成破发！
　　当下。
　　他们对于这一场比赛更加有信心了。
　　希腊队的众人也是个个嘴角扬起了笑意。
　　高尔吉亚则撇了一眼后，并没有太在意只是淡淡说了句“废物”后，继续闭起了眼睛。
　　“呼呼……”
　　樱井雅也一直在大口喘气。
　　不是因为体力不足，而是因为他知道自己很不对劲，他必须要快速平复自己的心情。
　　不然的话。
　　他就是第一个在世界赛场上自己葬送自己发球局的网球选手。
　　“你是在害怕吗？”
　　越智月光冷冷开口说道。
　　这句话让樱井雅也立刻抬起头，当即开口：“不！越智前辈！我没有害怕！”
　　越智月光表情不变，再次缓缓开口：“网球选手站上球场，所要关注的只有对手，以及如何让自己打出的网球得分！”
　　“你的天赋让你拥有常人所比不了的沉稳，你应该很清楚，看台上的那些人只是用他们的方式干扰你！”
　　“是时候用你自己的网球让他们闭嘴了！”
　　“别忘了，你的身后不是空无一人！至少，南麟他们还在！”
　　他说完便转过了身。
　　该说的他都已经说完了。
　　如果被这样的压力打倒了，那只能说明樱井雅也并不属于世界球场。
　　他的话让樱井雅也心里一顿。
　　脑海中，从地区预选赛走到今天的一幕幕都像快进的电影画面一般出现。
　　当思绪在几秒后回过神来。
　　他眼中的慌张和压力都消失不见了。
　　球场外的一切声音都被他屏蔽了出去，往日沉稳冷静的樱井雅也回来了。
　　“唰——”
　　高高抛起手中的网球。
　　一拍挥出！
　　“．‖嘭——”
　　这一球才是他樱井雅也踏足世界赛场，让全世界看到他网球的第一球！
　　网球以极快的速度掠过球网。
　　约翰两人虽然惊讶竟然在最后关头樱井雅也摆脱了来自外界的压力，但是他们并没有半点松懈。
　　后场的库里斯直接抬手稳稳接住了这一记发球。
　　球拍角度微微上挑，并没有主动发起进攻，而是将网球调至前场。
　　“嗖——”
　　越智月光看到网球轨迹，只是一步就来到了落球点。
　　抬手同样挥出球拍。
　　直线球！
　　“嘭——”
　　可在网前的约翰没有给他进攻得手的机会。
　　就像是知道越智月光会进攻一般，双手持拍直接挡在了进攻路线之前。
　　在网球落地前就完成了截击。
　　越智月光看着朝自己反方向擦身而过的网球，微微皱眉。
　　被预测了球路？
　　不对！
　　这是是对方的防守嗅觉！
　　“嘭——”
　　后场的樱井雅也已经开启了球场掌控力！
　　对手的一举一动都在他的眼中(吗赵的)。
　　甚至于对手约翰回击越智月光这一球也同样在他意料之中。
　　快速来到落球点。
　　眼睛一眯，同样调高球拍角度，挥拍打出下旋球。
　　网球轨迹弧线拉长，径直朝着对手中场方向落去。
　　这两球让他感觉到，对手两人都是防守型风格的网球选手。
　　那就要先看看对方防守的漏洞到底在哪里！
　　“库里斯！”
　　约翰一声大喝。
　　后场的库里斯没有犹豫，飞速跑向中场，一跃而起挥拍打出一球。
　　“嘭——”
　　这一球是真正意义上的一次进攻球，中场的跃起扣杀。
　　可既然樱井雅也打出这样的机会球，自然也是有把握防守的。
　　库里斯挥拍之际，他已经站在了对方扣杀的落点位置闯。
　　面对眼前飞驰而来的扣杀球，樱井雅也浅笑一声，抬手在网球落地前，将自己手里的球拍垫在了底部。
　　“嘭——”
　　【求全订~】.
292越智前辈麻烦您完成进攻吧！【求全订~】
　　“哼！”
　　“一直给机会球嘛？看来这个国中生也不怎么样嘛！”
　　“就算顶住压力了！本身实力也就是这样而已！”
　　库里斯看到樱井雅也接住了自己的中场扣杀，可是回球竟然是一个高吊球，当即露出了一丝讥讽地笑意冷声开口。
　　随即。
　　落地之后的他已经快速朝后场跑去。
　　这记高吊球的速度可一点都不快。
　　当他来到球场底线处时，网球才堪堪开始下落。
　　“唰——”
　　再次一跃而起。
　　后场的扣杀球！
　　“嘭——”
　　作为防守型球员，他的力量同样不俗。
　　这一球突破了越智月光的前场，直直朝着樱井雅也防守的后场底角而去。
　　“嘭——”
　　网球触地弹出界外。
　　“干得漂亮！”
　　约翰看到自己搭档打出这么漂亮的一球，立刻给予了夸赞。
　　库里斯此时也扬起了得意的笑意。
　　“澳大利亚队得分！一局终！比数1-0！换发！”
　　裁判的判分从广播中响起。
　　可是。
　　下一秒。
　　“裁判！挑战！”
　　一声让约翰两人惊讶的声音从对面球场传来。
　　只见樱井雅也举手大喊。
　　挑战470？！
　　约翰两人不由面面相觑！
　　刚才那一球难道...
　　不会！
　　很快两人否定了自己的猜测。
　　刚才那一球以库里斯的控球力绝对不会出现任何问题。
　　全场观众也愣住了。
　　这一球也要挑战吗？
　　所有人都看见了，这球是打在底线的位置弹出去的。
　　难道还有什么疑问吗？
　　不过。
　　挑战鹰眼是每一个选手的权利，每盘有三次机会！
　　裁判组立刻将这一球的落点画面投影到了球场内的大屏幕。
　　随着画面慢放。
　　网球的落点位置也赫然出现在了所有人的面前。
　　可看到画面中球印落点时，所有人都愕然地张大了嘴巴。
　　“这......”
　　“难道是我眼花了？”
　　“这记扣杀的落点怎么会是在界外！”
　　“不可能啊！”
　　“鹰眼肯定不会错啊！是库里斯失误了？”
　　“应该是！毕竟这一球是贯穿全场的一球，其实差得也不多！”
　　观众们此时也都开始相互议论了起来。
　　球场内的库里斯更是眉头紧皱，自己怎么会失误呢！
　　这一球不该出界的啊！
　　“没事库里斯！你已经做得很好了！”
　　约翰此时虽然有些失望，不过并没有太在意，只是拍了拍对方的肩膀安慰道。
　　“队长我......”
　　库里斯想要说什么，可是鹰眼画面摆在眼前，他就算说自己没有失误，也没有人会相信的。
　　而当裁判宣布这一球得分的是越智月光两人后，越智月光看了眼表情平静的樱井雅也，目光中闪过一丝赞赏，淡淡开口：“干得不错！”
　　樱井雅也挠挠头，不好意思地回答道：“越智前辈过奖了！是他们太心急了！”
　　两人的对话没人听到。
　　而场外的球员席上，南麟等人却心知肚明。
　　这一球还真不是库里斯失误。
　　只是樱井雅也在打出这记高吊球时做了些手脚而已。
　　“他的球场大局观确实不错，虽然比不上宙斯的全知全能，可是也能够在U-17世界杯大放异彩了！”
　　平等院凤凰淡淡开口，难得给出了赞赏。
　　“哎，樱井这家伙就是劳碌命！”
　　“他的天赋其实有限，不过他确实在努力跟上所有人的步伐！单打的领域并不适合他，不过未来或许他可以成为每一个双打选手都想要的搭档！”
　　南麟虽然叹了口气，但是语气里对于樱井雅也还是十分认可的。
　　就像他说的。
　　在这群国中生中，他的天赋并不是最高的！
　　但是他的配合度，执行力，球场局势的敏锐度却是极高的！
　　在连续3次发球失分之后，调整完状态的他依旧可以在短时间内分析对手两人的网球风格。
　　第一球试探，第二球还是在试探！
　　哪怕最后这记高吊球，他同样也是在引诱对方上钩。
　　(bjdj)在比赛中面对绝佳的进攻机会，就算是防守型网球选手也不是每一个都能摁住自己得分的心。
　　樱井雅也打出高吊球的同时，球拍的角度明显是有问题的！
　　不过越智月光的身高高度挡住了约翰的视线。
　　而库里斯更是在心里觉得樱井雅也的实力上不了台面。
　　所以两人都没有察觉到异常。
　　哪怕只是普通抽击球回击，这一球也不会出界，但是问题就在于，他选择了最佳的进攻路线。
　　贯穿全场的扣杀球！
　　扣杀的力道在短时间内加大了网球旋转的力道。
　　在半空中就已经微微偏离了原来的路线。
　　...
　　随着库里斯再度发球。
　　第一局的比赛再度开始。
　　不过前场的越智月光显然接球的次数开始少了。
　　比赛正在以樱井雅也和约翰两人的僵持进行着。
　　“嘭——”
　　当比分来到30-40！
　　再次找到机会的库里斯一拍挥出，网球撞击在后场弹出得分。
　　第一局终究还是破发了。
　　由澳大利亚队率先拿下了第一局。
　　不过。
　　樱井雅也和越智月光两人丝毫没有失望的表情。
　　甚至前者手中转动着手里的球拍。
　　他想要观察的一切都已经收集完毕了。
　　而反观澳大利亚队的约翰两人。
　　约翰倒是一如比赛刚开始那样，只是额头微微出现了汗渍。
　　可库里斯的体力消耗却比自己搭档多太多了。
　　只是在第一局，他击出的扣杀球就不下10发。
　　似乎是在发泄被樱井雅也挑战鹰眼失误的那一球带来的憋屈。
　　越智月光看到樱井雅也在第一局所做的一切，淡淡开口：“完成了？”
　　樱井雅也嘴角一翘：“幸不辱命！越智前辈，麻烦您接下来完成进攻了！”
　　越智月光点点头，随即和樱井雅也交换了在球场上的站位。
　　第二局比赛也正是开始。
　　约翰和库里斯看到越智月光两人交换了位置，并没有多想。
　　他们觉得应该是对手看出后场薄弱，所以才有了这样的做法。
　　“交换位置可不能让你改变局势！”
　　“进攻前场就好了！”
　　库里斯发球前自信地低声自语。
　　“嘭——”
　　瞬间，跃起抬手挥拍。
　　网球直直朝着底线位置打去。
　　而在他看不见的地方，前场的樱井雅也已经背手比出了一个手势。
　　越智月光挥拍之前看到对方的手势，冰冷的脸上也出现了一丝笑意。
　　“嘭——”
　　正手抽击。
　　网球化作一道球影直直穿过球网，落在刚刚发球的库里斯脚边。
　　“什么？！”
　　后者顿时瞪大了眼睛。
　　不是这一球的速度太快，而是这一球的落点让他的身体反应不过来去接！
　　哪怕这一球距离他抬手就能够到。
　　“嘭——”
　　网球撞击在地面弹出。
　　“霓虹U-17得分！比数15-0！”
　　【求全订~】.
293 最后一局你来结束比赛吧！
　　越智月光直接回球得分让前场的约翰也愕然地转过头。
　　他不理解为什么自己的搭档会接不下这一球。
　　明明只是普通的抽击回球啊！
　　而且落点甚至就在对方~的身边。
　　库里斯也怔怔地看着脚边的-网球，失神了。
　　越智月光看到自己随手的一球直接得分，虽然是在计划之内不过他也是微微挑眉。
　　“樱井，你很不错！”
　　丝毫不吝啬自己的夸奖。
　　哪怕这样的夸奖和他的“冰块脸”十分不搭。
　　“呵呵，越智前辈满意就好！”
　　樱井雅也则笑了笑，轻声开口说道。
　　突然改变的局势让全场观众和澳大利亚球员席内都十分意外。
　　高尔吉亚此时也睁开了眼睛。
　　直接回球得分......
　　这完全在自己弟弟提前预想的范围之外。
　　在昨天预测霓虹队出场的球员中，诺亚觉得对手一定是会派强力进攻选手作为首发选手上场。
　　所以。
　　第一局的双打则是派出了双防守型球员，约翰和库里斯两人。
　　两人不管是耐力，体力还是防守嗅觉都是最佳的人选。
　　以防守反击作为应对，更是最佳的阵型。
　　消耗对手体力，扰乱对方进攻节奏，拉长比赛，获得胜利。
　　可是现在......
　　而就在他疑惑的时候，球场内越智月光再度回击得分。
　　比数来到了30-0！
　　紧接着。
　　在所有人都没有察觉到问题出现的时候，越智月光击打出的网球依旧平平无奇，可是却接二连三地再次回击得分。
　　四球回击，直接拿下了第二局的比赛。
　　诡异的场面让全场观众对于每次都没接到球的库里斯产生了强烈的质疑。
　　他们是支持澳大利亚队，但是当看到自己支持的球员表现如此不堪，他们也同样会表达不满。
　　“打得什么啊！这样的球速也就接不到吗？对方高中生的回球质量还没之前那个国中生高呢！”
　　“难不成第一局扣杀打多了，现在已经反应不过来了吗！”
　　“可恶！明明第一局这么大的优势，现在这么轻松就被对手扳回比分！到底在想些什么啊！”
　　“打起精神来啊！我们不是来看你们输球的！”
　　全场的质疑声此刻俨然也形成了一股压力，笼罩在了库里斯的身上。
　　后者同样十分无奈。
　　自己这到底是怎么了？
　　但是。
　　比赛可不会因此而中断。
　　第三局，发球局来到越智月光这边。
　　不过这次樱井雅也并没有做出什么手势和提示。
　　开玩笑！
　　越智月光的发球他可没有资格指导什么。
　　就算是没有他的提示，他相信对手也不可能回击越智月光的发球。
　　“嘭——”
　　马赫发球！
　　库里斯只感觉自己脚边的地面微微震动，甚至他连球影都没有看到。
　　这次是真的连任何反应都做不出来了。
　　球场上的球速记录仪直接给出了这一球的球速！
　　362KM/H！
　　一时间。
　　不仅仅是球场内的库里斯和约翰傻眼了。
　　全场观众和来观赛的法国队等人都愕然地看着球速记录仪上的数字。
　　开玩笑的吧？
　　这样的球速在职业赛场上也是不多见的！
　　能打出来的人恐怕屈指可数！
　　这种发球怎么可能存在于U-17世界杯的赛场上！
　　希腊队球员席内。
　　一个长发少年瞪大了眼睛，不可思议地看着球速记录仪的方向，久久说不出话来。
　　他就是澳大利亚队国中生之一，米尔曼！
　　同样是将发球作为强力武器的他，掌握了名叫“超光速粒子”的发球。
　　但是现在和越智月光打出的马赫发球相比，简直是小巫见大巫。
　　完全不在一个水平线上。
　　他最高只能打出接近300KM/H的球速啊！
　　一球！
　　两球！
　　...
　　一记记马赫发球就像是一把重锤，一次次敲击在了澳大利亚队的约翰和库里斯心头。
　　不管是他们两个谁，都没有办法阻止越智月光的发球得分。
　　“嘭——”
　　“霓虹U-17得分！一局终！比数2-1！”
　　又是干净利落的四球！
　　第三局比赛也被越智月光的击球握在了手中。
　　第二局和第三局加起来的时间一共不超过4分钟。
　　简直可以说是一场实力的碾压。
　　第四局开始。
　　观众都已经不知道该说些什么了。
　　回击接不住，发球接不住......
　　这场比赛怎么会变成现在这个样子？
　　站在后场的越智月光像是一块铁壁，又像是一把利刃。
　　哪怕这一局换做约翰站在了底线处，发球之后的他也根本无法接住来自越智月光的回球。
    · ·········求鲜花··· ·········
　　与库里斯一样。
　　明明就是近在咫尺的网球，可是等他想要回击的时候，总是差了那么一步！
　　比分的差距在不可遏制的情况下疯狂拉开。
　　十分钟之后比数已经来到了5-1！
　　越智月光和樱井雅也两人从第二局开始，就没有让澳大利亚队多接触一次网球。
　　“樱井，最后一局你来结束比赛吧！”
　　在第七局开始前，越智月光对着已经背过手给他暗示的樱井雅也开口说道。
　　“啊？可是越智前辈，我......”
　　“怕暴露自己的能力？”
　　“不是！我只是怕自己的实力......”
　　樱井雅也有些迟疑。
　　他的个人实力在整个代表队中是垫底的，所以他下意识在比赛中做的是配合，而并没有把得分的任务揽在身上。
    .... ....... 0
　　“啪——”
　　可话还没说完，越智月光就走到他的位置，用球拍轻轻一拍对方的后背。
　　“要把自己受到的讥讽和嘲笑都亲手还回来！”
　　“让看台上的那些人看看，你究竟有没有资格站在现在这片球场！”
　　樱井雅也听了，不由扫了眼早就被他忽视的球场看台上的观众。
　　紧紧握着手中的球拍。
　　“是！越智前辈！”
　　说着。
　　他接住越智月光丢给他的网球，一步步走向底线位置。
　　约翰和库里斯两人见到越智月光两人再次交换了位置，不由一愣。
　　可是当即却也看到了希望！
　　越智月光打出马赫发球的强大是他们无法抵挡的！
　　但是如果发球的人是那个国中生......
　　虽然想要赢下比赛的机会依旧很渺茫，不过至少有了一丝机会！
　　库里斯双手握着球拍，死死盯着即将发球的樱井雅也。
　　他这次如果再接不到球的话，那么......
　　“嘭——”
　　“什么？！”
　　可是。
　　就在他自信满满的时候。
　　他惊骇地发现，樱井雅也发球给他的感觉和越智月光回击时的感觉一模一样！
　　又是一动也不能动！
　　这到底是是为什么！
　　“霓虹U-17得分！比数15-0！”
　　看到樱井雅也发球也同样直接得分，所有人都意识到，这场比赛恐怕除了实力的碾压还存在别的他们所不知道的因素影响！
　　【求全订~】口.
294拿下第一场！澳大利亚的内讧！
　　海岸边的独栋房子里。
　　诺亚静静坐在客厅的沙发上，听着收音机里传出来的比赛进程解说。
　　U-17世界杯的比赛虽然不能和职业比赛相提并论，但是也是有专门的体育媒体进行转播和解说的。
　　因为眼疾，他就算前往现场也无法看到比赛中发生的一切。
　　还不如在家中通过收音机了解。
　　不过。
　　现在的他眉头微微皱起。
　　第一局比赛结束的时候他就感觉有些不对劲。
　　虽然他无法亲眼看到每一球的情况。
　　可是。
　　当收音机里的解说提到樱井雅也一次次打出各种机会球时，他就开始在自己的脑海中分析了起来。
　　虽然樱井雅也具体实力无从参考，可是从霓虹U-17迄今为止所有出战的国中生看来，上限极高，下限也必然不低！
　　约翰和库里斯的实力他同样了然于胸。
　　很多球看上去是机会球，但是约翰“四七零”和库里斯的进攻能力不至于让对方疲于接球。
　　唯一的答案就是，这是对方故意打出来的！
　　所以，当第一局比赛拿下的时候，诺亚就知道约翰和库里斯两人还是没有听他的话，将防守的战术坚持到底。
　　节奏已经被对方牵着走了！
　　从第二局开始，澳大利亚队频频失分也同样让诺亚感到心惊。
　　不仅仅是马赫发球的威力。
　　更是从越智月光的回击中，他在脑海中仿佛看到了对手已经掌握了约翰和库里斯所有致命的弱点。
　　“出人意料的对手......”
　　“利用一局的失利，掌握了对手的所有信息......”
　　“哪怕是明明可以靠实力战胜，也稳扎稳打......”
　　“樱井雅也！又是一个国中生天才！”
　　诺亚喃喃自语着。
　　此时。
　　收音机也传来了解说的声音。
　　“最后一球！又是ACE球！真是太不可思议了！霓虹U-17的国中生选手樱井雅也竟然也同样以4球ACE拿下一局比赛！”
　　“比赛结果也出来了！6:1！霓虹U-17连下6局，拿下第一场比赛的胜利！”
　　“澳大利亚队的选手应该反思一下啊！这一场比赛实在是输得有些莫名其妙！明明是双防守型网球选手，竟然连对手的发球都接不下来！”
　　“看台上的球迷们看起来都十分愤怒啊！”
　　“希望第二场双打比赛中，澳大利亚队能够用自己的实力平息现场球迷的怒火吧！”
　　“进一段广告，十分钟后我们......”
　　“啪嗒——”
　　听到这里，诺亚伸手摸索着将收音机关掉。
　　他知道。
　　他要前往赛场了！
　　不然今天这场小组赛恐怕是要凶多吉少了！
　　当下一声轻唤：“尼斯！”
　　“啪塔啪塔——”
　　只见昨天高尔吉亚所遛的那只大狗出现在他的跟前。
　　哪怕看不见，诺亚也是很熟练地从身旁摸出了一根绳索。
　　“走吧尼斯！这场比赛，哥哥需要我们！”
　　...
　　与此同时。
　　球场内。
　　约翰和库里斯两人看着比分板上6:1的比分，目光怔怔。
　　他们输了！
　　而且输得那么彻底！
　　两个以防守见长的防守型球员竟然被对手的进攻彻底撕裂，连反击都做不到！
　　甚至。
　　最后一局开启进攻的是那个面对球迷压力，连续发球失误3次的国中生。
　　这么算下来。
　　他们两个人其实整场比赛，只靠自己拿下了一球！
　　就在越智月光和樱井雅也两人一同准备走下场的时候，库里斯和约翰对视一眼，齐齐跑向了越智月光两人。
　　“请留步！”
　　听到声音，越智月光和樱井雅也两人转头看向了他们。
　　两人的目光中都带有淡淡的疑惑。
　　“能不能告诉我们，为什么那些球我们都接不到？”
　　约翰一脸诚恳地问道。
　　输球不丢人，但是连自己怎么输都不明白，实在是让他们无法接受。
　　见对方提出这个问题，樱井雅也微微一笑：“你们应该有一个很棒的战术教练吧？”
　　库里斯一愣，下意识开口：“你怎么知道？！”
　　可他很快意识到自己可能被套话了，立刻警惕地看着樱井雅也。
　　“其实你们也不用遮掩，比赛都结束了！”
　　“每一支队伍都会研究对手。”
　　“你们的战术教练应该是研究我们之前的比赛，觉得我们队伍中的球员进攻力都十分凌厉！”
　　“而且基本都是高中生和国中生的搭配！所以想以你们两个双防守球员应对，将比赛拖到后期，凭借体力和防守反击从我这个国中生作为突破口进行反击！”
　　“我说的没错吧？”
　　樱井雅也的话让约翰两人眉头紧皱。
　　完全没错！
　　这就是诺亚的战术布置！
　　“看你们的表情，我应该是猜对了......”
　　“可是，明明是你们自己人布置的战术，为什么你们不实施呢？”
　　“从第一局开始，你们就认为自己找到了我这个突破口，可是我也在观察你们啊......”
　　樱井雅也说着，也不想再多做解释. .........
　　转身和越智月光一起走下了球场。
　　而迎接他的自然也是众人的欢呼。
　　这场比赛可以说越智月光只是展露了马赫发球而已，而且还不是对方的全力。
　　真正掌握比赛的人还是樱井雅也！
　　不仅保留了越智月光的实力，更是展露了自己在双打比赛中的能力！
　　而另一边。
　　听到樱井雅也的话，约翰和库里斯的表情十分复杂。
　　确实。
　　明明自己两人是擅长防守的球员，但是却着急进攻，给了对手足够观察自己的时间和机会。
　　要是他们专注于防守的话，说不定......
　　想到这里，他们苦笑着摇摇头。
　　他们很清楚，最后的结果还是一样！
　　对方那个叫越智月光的高中生也绝对隐藏了实力。
　　仅仅是那个发球，就算是他们的弱点没有被对手摸透也不可能回击。
　　而当两人走回自家球员席时，还没等其他队员开口安慰，高尔吉亚已经站起身。
　　“两个乌龟球员竟然想着进攻，真是笑死人了！”
　　“我弟弟给你们制定的战术也被你们抛在脑后！”
　　“真是丢人的废物！”
　　他的话让下一场准备上场的米尔曼十分气愤：“混蛋！诺亚的战术确实是队长和库里斯没有执行好！但是难道他们想输掉比赛吗！”
　　高尔吉亚目光一扫，一把揪住对方的衣领：“有本事你再说一遍？废物！”
　　米尔曼咬着牙，身为国中生的他就算想要用3.9武力也不是高尔吉亚的对手。
　　“高尔吉亚！有事冲我来！放手！”
　　约翰此时也看不下去了，冲上前抓住了高尔吉亚的手，沉声开口。
　　“哼！”
　　“躲在废物身后的废物！”
　　高尔吉亚也不想在大庭广众之下做些什么，一把推开米尔曼，随后甩开了约翰的手。
　　随即坐回了自己的位置。
　　而米尔曼死死地盯着对方，随后愤恨地朝着球员通道内走去。
　　澳大利亚队友们也是无奈地看着对方的背影。
　　他们想要跟过去，可是眼看下一场比赛很快就要开始了，他们要是集体离开必然会引起许多关注。
　　只不过。
　　此时已经有一双眼睛已然注意到了刚才发生的一切。
　　一道身影从霓虹队球员席上离开，在没有人关注的地方，悄然走进了球员通道之中......
　　【求全订~】.
295 球员通道内的交涉！正义大使？
　　“高尔吉亚这个混蛋！”
　　“要不是看在诺亚的天赋，你凭什么能得到最好的培养！”
　　“早晚有一天，我会超越你，成为澳大利亚未来最强的网球选手！”
　　米尔曼一个人待在球员通道内，愤恨地自言自语。
　　“看来你对你的队友很不满啊......”
　　“或许我可以帮到你......”
　　这时。
　　一道身影缓缓从暗处走出。
　　正是君岛育斗。
　　“霓虹队的？”
　　“你怎么进来的？这里是我们队的球员通道！你擅自进入，我可以向组委会投诉，对你发出警告！”
　　米尔曼看到君岛育斗，看到对方穿着红白相间的球服，立刻冷声开口。
　　“呵呵......”
　　“不要有那么大的敌意，自我介绍一下！君岛育斗！霓虹U-17的队员之一，也是下一场你们比赛的对手！”
　　“我只是看到你心情不太好，所以跟上来看看......”
　　“说起来，刚才你似乎是在为你队友说话，可是他们并没有来安慰被欺负的你......”
　　19“相比之下，我可未必是坏人吧？”
　　君岛育斗扶了扶自己的眼镜，一脸温和地说道。
　　“哼！”
　　“说吧！我不信你是真的心存善意，到底要干什么！”
　　米尔曼也不是傻子，他知道君岛育斗刚才显然是在挑拨离间。
　　但是对方的话却也正中他的心窝。
　　自己刚才被高尔吉亚那个家伙这么对待，现在竟然没有人来找他！
　　国中生就不重要嘛！
　　为了所谓的胜利，抱着高尔吉亚的大腿，真是一点骨气都没有了！
　　君岛育斗将对方的表情看在眼里。
　　轻笑着走到对方身边，再次开口：“我说了，我可以帮你！当然了，天底下没有白吃的午餐......”
　　“我觉得，我们可以交涉一下......”
　　“互惠互利！”
　　“我想这个人，你应该会感兴趣！”
　　他说着，从口袋里摸出一张名片。
　　米尔曼看着他递出的名片。
　　心里知道这张名片不该接，可是鬼使神差之下，他还是伸出了手。
　　而看到名片上面的名字时，他陡然瞳孔一收缩：“杰西·邓普斯
　　？这是他的联系方式？！”
　　杰西·邓普斯！
　　近5年现役公认实力最强的十个职业网球选手中的一个！
　　手握职业冠军的数量位列世界前三！
　　可以说是无数网球选手仰望的存在。
　　就算是波尔克这个号称世界U-17第一人，也曾在一场职业球赛上惨败在对方手中！
　　“不错！”
　　“只要你回答我一些问题，我不仅可以帮你联系他，甚至可以让你进入他现在所在的网球俱乐部！”
　　“如果你的天赋得到这位的认可，这对你以后进入职业赛场的帮助.....应该不用我多说了吧？”
　　君岛育斗嘴角微微扬起，开口说道。
　　他的话语就像是恶魔的低语。
　　诱导着米尔曼做出某种让他获益良多的交易。
　　然而这样的交易，一个不受重视的U-17国中生如何能够抵挡？
　　米尔曼想都没想。
　　立刻抬头问道：“你想知道什么？”
　　他的眼中的急切和催促之意并没有让君岛育斗觉得不满，反倒是十分满意。
　　作为一个优秀的交涉人。
　　他最想看到的就是目标对利益表现出贪婪的表情。
　　贪婪才会让交涉变得更成功！
　　...
　　几分钟后。
　　君岛育斗回到了球员席。
　　他的出现并没有让其他人太在意，只有平等院凤凰，南麟以及马上要作为双打一号上场的真田弦一郎看在眼里。
　　没错！
　　君岛育斗和真田弦一郎就是第二场双打的比赛人选！
　　曾经在名额争夺赛上，两人之间的恩怨虽然不大，但是后者这样“正义”的存在显然是看不得君岛育斗的手段的。
　　在看到对方从澳大利亚球员通道内走出，他立刻心里明白了什么。
　　直接走到了对方身边，低声开口质问道：“你做了什么！”
　　君岛育斗微微皱眉。
　　这种质问的感觉让他心里同样十分不满。
　　不过。
　　他还是微微一笑，盯着对方严肃的眼镜，悠悠开口：“我做了什么？你可是我的搭档，你难道不清楚吗？”
　　真田弦一郎听到对方说的话，当即面色一沉。
　　果然如此！
　　这家伙还是在玩背后那一套！
　　“混蛋！你把......”
　　“闭嘴！”
　　就在真田弦一郎想要怒声呵斥的时候，一声冷喝响起。
　　球员席上所有人都将目光投来。
　　只见平等院凤凰皱眉看着真田弦一郎，显然对其已经有些不满。
　　“我......”
　　“君岛做的事你可以不参与，甚至！如果你觉得和他搭档是一种耻辱，我可以让别人替代你上场！”
　　“甚至，你可以直接离开澳洲！U-17国中生不差你一个！”
　　真田弦一郎想要说些什么，可是平等院凤凰并没有给他这个机会，再次沉声开口。
　　这样的话语无疑是给他最后的一次警告。
　　真田弦一郎咬着牙，攥紧了球拍，低下了头。
　　他在意的不是平等院凤凰偏袒君岛育斗。
　　他在意的是明明可以用实力拿下的比赛，为什么非要用所谓的“交涉”来获得！
　　这样的比赛就算赢了又怎么样！
　　幸村精市他们此时也大概明白了些什么，当下面色有些复杂。
　　虽然他们现在能够理解“交涉”的这种行为，可是他们无法接受自己的比赛不是单纯因为实力而赢下的。
　　“B组第二轮小组赛第二场比赛开始！”
　　“由霓虹U-17高中生君岛育斗、国中生真田弦一郎470VS澳大利亚U-17高中生马克、国中生米尔曼！”
　　“请双方选手入场！”
　　此时。
　　裁判的声音也从球场广播声中响起。
　　“好了！”
　　“上场比赛吧！”
　　南麟看着尴尬的场面，淡淡开口说道。
　　他给出的台阶君岛育斗和真田弦一郎两人不敢不下。
　　当即各自拿着球拍，一前一后朝球场内走去。
　　看他们两人的样子，根本没有一点都不像即将开始一场双打比赛的搭档。
　　更多的反而像是老死不相往来的“仇敌”一般。
　　“这种家伙你当初是怎么把他选进U-17训练营的？”
　　平等院凤凰看着真田弦一郎依旧是满脸不忿的样子，不由对着南麟沉声开口。
　　南麟一摊手：“我只是挑选实力符合标准的人进来而已！”
　　“再说了，他进入U-17坚持下来是他自己的努力！”
　　“况且，你别忘了！要不是君岛和远野那两个家伙在名额争夺赛上输了，他也不会在比赛名单之中！”
　　“好像是你自己的人实力不济才导致的吧？”
　　平等院凤凰嘴角一抽。
　　这还怪他头上了？
　　不过。
　　他心里还是狠狠地怒骂了两句输球的远野笃京和现在走进球场的君岛育斗。
　　输给国中生！
　　现在一个昏迷不醒，一个被国中生当着面质疑！
　　真是活该！
　　【求全订~】.
296 真田弦一郎心中的君岛育斗！【求全订~】
　　“比赛开始！由澳大利亚U-17发球！”
　　当裁判开口喊出比赛开始之后，站在前场的澳大利亚高中生马克突然发现原本应该立刻发球的米尔曼并没有动作，似乎是走神了。
　　不由转过头担心地开口问道：“米尔曼，你还好吧？”
　　毕竟比赛前发生的事情可能会让对方心态受到影响。
　　米尔曼听了，回过神的他脸上的表情有些尴尬：“啊？没事！”
　　说着。
　　他深深看了眼对面球场底线位置的君岛育斗。
　　随即将手里的网球抛起。
　　“唰——”
　　“超光速粒子——”
　　“嘭——”
　　当他手臂抡出一个极大的弧度一拍挥下。
　　被他击出的网球瞬间来到了君岛育斗身侧的底线位置。
　　这一球的速度让网前的真田弦一郎目光一怔。
　　好快！
　　“漂亮！”
　　看到这一球，球员席上的约翰不由大喊出声。
　　这一球可以说相当完美。
　　他心里也同时庆幸米尔曼并没有因为和高尔吉亚的矛盾对比赛产生什么影响。
　　可下一秒。
　　“嘭——”
　　清脆的击球声响起。
　　君岛育斗表情不变，手中的球拍已经挡在了让全场大多数人都没反应过来的网球前。
　　虽然回击的质量一般。
　　但是这一记达到300KM/H的发球被他接下了。
　　这一幕不仅是前场的澳大利亚队友马克脸上露出的惊骇的表情。
　　澳大利亚球员席上的众人也同样如此。
　　哪怕是看不起米尔曼的高尔吉亚看到“超光速粒子”刚刚施展就被对手回击，同样十分意外。
　　而作为君岛育斗的搭档。
　　真田弦一郎此时的心情极为复杂。
　　按理说。
　　这样的发球被自己队友接下，他应该是十分高兴的。
　　可是。
　　想到对方从对手球员通道中走出的那一幕，他就感觉这一球一定有猫腻！
　　真是丢人！
　　要和这样的人组成双打！
　　要是背后的那些龌龊事情被抖出来，自己恐怕也要成为被唾弃的对象。
　　没错！
　　真田弦一郎在心里默认，米尔曼就是君岛育斗交涉的对象了。
　　当然。
　　他能这么想也是因为对方在他的心里，实力在一众一军高中生中也是没有特点垫底的存在。
　　不管是德川和也，鬼十次郎，种岛修二还是越智月光他们。
　　每一个展现过不可力敌的那一面。
　　就算是远野笃京。
　　虽然处刑的手段他也十分不认同。
　　可至少展现出来的技巧也是普通网球选手可望而不可及的！
　　唯独君岛育斗！
　　在他心里配不上加入一军高中生的行列之中！
　　“你在想什么々‖！”
　　就在此时，君岛育斗的大喊声在真田弦一郎的耳边响起。
　　只见他回击“超光速粒子”之后，对手马克同样在前场进行了强力回击！
　　回击的方向正是真田弦一郎的位置。
　　“什么？！”
　　真田弦一郎回过神来的时候已经晚了。
　　“嘭——”
　　网球在他眼前直接弹出了界外。
　　“澳大利亚U-17得分！比数15-0！”
　　随着裁判判分，真田弦一郎知道，是因为自己的失误才失去了一分。
　　可是。
　　正当他想要下意识回头表示自己的歉意时，他看到君岛育斗皱眉看着自己的目光，立刻把话咽了回去。
　　只要把失去的分数夺回来就好了！
　　和这种人道歉...
　　绝对不可能！
　　想到这里，他将心头所有的思绪都抛开，把心思全都放在了比赛上。
　　“米尔曼！怎么样！那个国中生都没反应过来！”
　　“看来对方这场比赛的国中生有可能是突破口！”
　　拿下一球的马克也是对着身后的米尔曼比了个大拇指，笑着开口说道。
　　米尔曼挤出一丝笑意，点了点头：“是吗？那很好啊！”
　　说着，他似乎并不像继续聊下去，从口袋中摸出一颗网球，准备再次发球。
　　马克看着对方的样子挠挠头。
　　不过他也没有多想。
　　他清楚米尔曼的性格，一定是因为刚才一个人离开球员席，现在还没有彻底平复下来！
　　但看刚才那个发球，对方高中生虽然接下来了，可应该也有运气成分在里面。
　　只要不影响比赛，之后再安慰对方就好了。
　　...
　　“嘭——”
　　第二球“超光速粒子”被打出。
　　这次的球速甚至比上一球还要快了一点！
　　达到了304KM/H！
　　君岛育斗挥拍时，动作比刚才没有那么流畅了。
　　虽然还是接到了，可是击球点的位置靠近拍沿下端，导致他回击的网球擦到了球场中的球网。
　　似乎是得到了幸运女神的眷顾。
　　网球还是过了球网，缓缓下落。
　　“演得真像！”
　　真田弦一郎看到这一幕，当即不屑地低声自语。
　　可是并没有人听到他的话。
　　澳大利亚队前场的马克似乎已经认准了真田弦一郎。
　　来到网前的瞬间，直接一球朝着他的位置挑去。
　　“可恶！”
　　“你在看不起谁呢！”
　　“侵袭如火！”
　　真田弦一郎哪里看不出对方已经把自己当做“．‖软柿子”了。
　　怒声大喊着一跃而起。
　　手中的球拍如同燃烧着熊熊的烈火。
　　挥出的瞬间，仿佛球场内的温度都灼烈了几分。
　　“这......”
　　马克看到真田弦一郎打出的这一颗网球惊到了。
　　刚才不是连反应都没吗？
　　怎么现在......
　　嘭——
　　网球几乎以直角角度高高弹起。
　　马克根本无法回击。
　　与此同时。
　　后场的米尔曼见状，飞速判断这一球弹起的方位。
　　有了结果之后，径直朝另一边底角位置跑去。
　　在网球落下的时候，正好将其打了回去！
　　“干得漂亮！米尔曼！”
　　马克本以为要失分了。
　　可是谁能想到自己的搭档这么靠谱！
　　居然把这一球接回来了。
　　“哼！”
　　“还没结束呢！”
　　“动如雷霆！”
　　“刺啦刺啦——”
　　米尔曼的重击抽球明明是后场的君岛育斗方便接。
　　可真田弦一郎心里还是有顾忌。
　　他觉得这一(吗赵的)球对手说不定会故意打出界。
　　所以。
　　他干脆自己亲手将这一球拿下！
　　脚下仿佛产生了雷电交错的声音，瞬间出现在了这一球的面前。
　　双手持拍，利用拍沿重劈而下。
　　“砰！”
　　强大的力道直接将想要挥动球拍回击抵御的马克球拍打落在地。
　　“霓虹U-17得分！比数15-15！”
　　裁判的声音也在此刻从广播中响起。
　　侵袭如火+动如雷霆让真田弦一郎拿下了他在世界赛上的第一分。
　　而后场的君岛育斗则推了推自己的眼镜。
　　“真是一个让人不省心的家伙啊......”
　　“难办了......”
　　他喃喃自语着，看向了真田弦一郎得分后浮现的笑容。
　　或许是察觉到了他的目光闯。
　　后者转过头，鄙夷地看了君岛育斗一眼。
　　仿佛在说。
　　刚才丢的那一球，我自己拿回来了！
　　【求全订~】.
297 想要一个人拿下比赛？【求全订~】
　　“嘭——”
　　“其疾如风——”
　　“嘭——”
　　“动如雷霆——”
　　球场内。
　　从真田弦一郎拿下属于他的第一球后，他像是完全被彻底点燃了一样。
　　除了对手发球局，米尔曼打出的“超光速粒子”之外。
　　对局中。
　　不管是打向球场什么方向的球，他都利用动如雷霆的速度将其击回。
　　不得不说。
　　真田弦一郎现在的实力是对手米尔曼和马克无法抵挡的。
　　两人配合纵然十分默契。
　　可是有的球接不到就是接不到。
　　况且。
　　现在的真田弦一郎正处于最亢奋的状态中，他要证明给所有支持君岛育斗的人看看！
　　用自己的实力拿下比赛才是最值得尊重的！
　　君岛育斗握着球拍，静静地看着自己这场比赛的搭档在球场内奔跑回击。
　　他早就看出真田弦一郎的心思了。
　　不过他并没有多说什么。
　　他很清楚。
　　自己和对方无法正常地进行沟通。
　　理念不一样的两人在这场比赛中注定无法成为相处友好的双打搭档。
　　“真是……”
　　“怀念远野那家伙……”
　　“处刑人和交涉人果然才是最好的搭档么……”
　　嘴里喃喃自语地说着，目光中闪过一470丝无奈。
　　…
　　球场看台上。
　　观看比赛的观众都愕然地看着真田弦一郎“大发神威”。
　　“这个国中生真是不简单！之前小看他了！没想到他一个人竟然可以压制米尔曼和马克两个人！”
　　“厉害是厉害，但是别忘了！这可是双打比赛！这么打下去，他的体力也吃不消啊！总感觉像是在出风头一样！”
　　“呵呵，估计是第一次上U-17球场，所以看到之前自己的那些同伴都备受关注，所以才这么激动吧！”
　　“霓虹那个高中生倒是也不帮手！真是奇怪的双打组合！”
　　“马克！米尔曼！加油啊！对方就是一个国中生而已！”
　　观众们的议论声也不约而同地四散而起。
　　他们基本上都是在议论现在真田弦一郎一个人面对澳大利亚队两人的事情。
　　当然。
　　也有在给米尔曼两人加油的人群。
　　法国队内。
　　加缪微微皱眉：“这场比赛竟然会这样发展……是内讧吗？”
　　普朗斯一脸不屑：“自以为有点实力的国中生而已！看来霓虹的国中生也不是个个都让人惊喜！就算是上一场比赛的那个，在我(bjdj)看来都强于场上这头蛮牛！”
　　加缪并没有反驳他这个观点。
　　将双打比赛打成这个样子，真的以为自己能够以一己之力拿下比赛吗？
　　太天真了……
　　同样。
　　澳大利亚队内此时除了高尔吉亚外，虽然一个个眉头紧锁。
　　但是他们却知道，只要按照这个节奏继续下去，对方那个叫真田弦一郎的国中生绝对不可能一个人坚持到比赛结束的。
　　现在马克和米尔曼只要将比赛拖下去，彻底耗尽体力的真田弦一郎就会是他们最大的突破口。
　　高尔吉亚则露出一丝轻蔑的目光。
　　这场比赛他觉得拿下只是迟早的事情。
　　“嘭——”
　　“霓虹U-17得分！一局终！比数3-1！”
　　当真田弦一郎再次拿下一记关键球，比分上已经占据了优势。
　　霓虹球员席内。
　　三船入道和平等院凤凰的脸色都已经难看到了极致。
　　真田弦一郎这种自取灭亡的行为简直让他们觉得丢脸！
　　“这家伙不适合留在U-17！”
　　“个人情绪影响整个团队，他连网球选手最基本的要求都没有达到！”
　　平等院凤凰的毫不客气地沉声开口。
　　“看来真以为自己翅膀硬了！”
　　三船入道也喝了口酒，冷声说道。
　　国中生们听到他们的话，一个个都愕然地长大嘴巴。
　　他们知道真田弦一郎现在的表现一定会引起两人的不满，可是没想到会这么严重。
　　幸村精市和柳莲二似乎想要说什么。
　　但是德川和也以及三津谷亚玖斗都按住了他们的肩膀，示意他们不要惹现在处于愤怒的平等院凤凰和三船入道这个总教练。
　　两人只好将目光投向南麟，希望对方能够帮真田弦一郎说两句好话。
　　可是。
　　此时的南麟却丝毫没有在意两人“求助”的目光。
　　在这件事上。
　　他和平等院凤凰以及三船入道的想法是一样的。
　　不管君岛育斗的手段如何，在名额争夺赛上都已经说清楚了。
　　交涉向来是你情我愿的事情。
　　况且。
　　上场前平等院凤凰已经说了，如果真田弦一郎不想和君岛育斗搭档出赛，他可以不上场进行换人。
　　可是既然选择上场，不说默契，至少也配合自己的队友！
　　现在盲目地一个人对抗对方两个人，完全是将比赛和队友抛在脑后。
　　如果是拥有绝对的实力也就罢了。
　　现在30分钟才拿下第3局。
　　显然打得也不轻松。
　　最后的结果只会让比赛局势越来越差。
　　“让他吃点苦头也好......”
　　“给队内停赛的处罚，直到他明白自己的问题！”
　　南麟淡淡开口说道。
　　这话一出，三船入道和平等院凤凰也都没有再说什么，算是定下了这个处罚。
　　幸村精市和柳莲二此时也不知道该说什么了。
　　原本以为真田弦一郎会被平等院凤凰逐出队伍，现在只是停赛。
　　已经算是最好的结果了！
　　当下。
　　两人看向球场内挥洒汗水，将每一球都奋力击回的真田弦一郎。
　　表情十分复杂。
　　......
　　“超光速粒子——”
　　“嘭——”
　　第五局！
　　纵然“超光速粒子”基本上能100%被君岛育斗给回击，可是为了占据发球局仅有先手优势，米尔曼只能继续打出这样的发球。
　　君岛育斗依旧是挥拍回击后就看着真田弦一郎的表演。
　　虽然他似乎一直处于“局外人”的状态。
　　但是他却一直在观察两边的情况。
　　马克和米尔曼在努力将比赛拉长。
　　他们似乎也清楚，只要耗下去，胜利天平终究会朝他们倾斜。
　　甚至，两人都没有主动将球打到自己的面前。
　　就是怕真田弦一郎还没倒下，而自己重新加入这场比赛。
　　而真田弦一郎此时已经没有一开始那么强大的压制力了。
　　一对二。
　　这可不是国中生的全国大赛！
　　对手实力就算再不济，现在也是在U-17世界杯的球场上！
　　能一个人挡30分钟，所承受的压力可真是不小！
　　“轰——”
　　就在这时。
　　面对马克网前打出的一记截击球，真田弦一郎似乎也察觉到自己体力的问题，不再藏自己的底牌。
　　黑色气场陡然出现。
　　晦涩的气息将他整个人笼罩。
　　在马克和米尔曼惊骇的目光中，他打出一记强力的回球。
　　【求全订~】.
298 隐藏军师！天才诺亚！
　　“该死！”
　　“我可不会让你这么轻易的得分！”
　　网前的马克很快反应过来。
　　他不知道真田弦一郎身上那股黑色的气场到底是什么。
　　可是。
　　他已经判断出了这一球的落点，那就没有道理眼睁睁看着这一球得分！
　　转身反手将球拍伸出。
　　想在网球触地之前将其打回。
　　可是。
　　就在他要接触到网球~的时候。
　　“唰——”
　　真田弦一郎-猛然挥动球拍。
　　黑龙一重斩发动。
　　身上黑色气场牵动着网球在半空中变化了球路轨迹，打向另一边。
　　“嘭——”
　　网球在马克愕然的表情中触地得分。
　　“开什么玩笑！这怎么可能做到！没有接触任何物体，在半空中以直角方向改变球路！”
　　“这是能做到的吗？”
　　马克看着原本可以接到的网球竟然以这样的方式得分，不由站在原地，眼中露出不可置信的神色喃喃自语。
　　后场的米尔曼也傻眼了。
　　这一球超乎了他们的理解认知啊！
　　全场观众此时也鸦雀无声。
　　他们也同样被真田弦一郎这一球给惊讶到了。
　　澳大利亚球员席上，众人没想到真田弦一郎竟然还藏着这么一手！
　　而就在这时。
　　澳大利亚球员通道中，一道牵着大狗的身影缓缓出现。
　　“尼斯，哥哥在哪？”
　　诺亚蹲下身子拍了拍身边的尼斯，轻声开口。
　　“唔——”
　　尼斯发出低呼，随后狗头张望了下四周，看到澳大利亚队球员席上熟悉的身影，立刻带着诺亚朝前走去。
　　“诺亚？！”
　　诺亚的出现让澳大利亚队的众人都十分惊喜。
　　而高尔吉亚看到对方，却露出了担心的表情。
　　“弟弟？你怎么来了？！”
　　“你应该和我说一声，我来找你！”
　　他显然是不放心目盲的诺亚一个人从家里出来。
　　诺亚微微一笑，虽然目盲，但是他能感受到对方的关心。
　　当下摆摆手：“没关系的！并不是很远！主要是第一场的比赛结束之后，我觉得你们可能会陷入苦战，所以想来看看能不能帮到你们什么！”
　　诺亚的话让第一场刚刚比完的约翰和库里斯面色有些愧疚。
　　“诺亚，对不起！是我太过于激进了！让对手将我们情况摸透了！”
　　“如果我们按照你的战术比赛，或许也不会输的这么惨！”
　　库里斯直接上前承担了责任。
　　相较于高尔吉亚，澳大利亚队众人对于诺亚这个曾经的天才是十分尊重的。
　　诺亚摇摇头：“不用向我道歉，比赛都过去了！能和我说说现在球场内是什么情况嘛？”
　　因为他的眼睛，就算亲临球场，也无法了解比赛的进程。
　　当下。
　　高尔吉亚就将现在的比赛情况告知了自己的弟弟。
　　“诺亚，那个国中生实力不弱！眼看他的体力已经消耗许多，现在突然施展出这一球......”
　　约翰作为队长显然十分担心。
　　诺亚则依旧表情淡然：“这一球想破解并不难，单打比赛或许会比较棘手！但是双打比赛的话......”
　　他并没有将话说完。
　　但是众人听到他的话，都目光一喜。
　　显然。
　　对方已经知道应对的方法了！
　　5分钟后。
　　利用黑龙一重斩，真田弦一郎不断得分！
　　第五局比赛也被真田弦一郎所拿下！
　　比数来到了4-1！
　　还差两局，第二场比赛也将彻底结束。
　　在双方换场之际。
　　米尔曼和马克看到诺亚的出现也是十分意外。
　　随后对方只是在两人耳边说了几句话之后，两人便脸色一喜，自信满满地走进了球场之中。
　　而这一幕也让霓虹球员席内的众人看在眼里。
　　“那个人是......”
　　平等院凤凰微微皱眉。
　　作为凤凰小队的主将，他已经了解过每一个澳大利亚队球员的大致信息，可是却从未见过这张脸。
　　“诺亚！澳大利亚队隐藏的军师！”
　　南麟此时淡淡开口。
　　“军师？！”
　　三津谷亚玖斗等人都一愣。
　　他们怎么不知道对方还有一个这么年轻的军师？
　　“他并不是球员，而是澳大利亚队球员核心单打的高中生高尔吉亚的弟弟！”
　　“从小的天赋就被澳大利亚网坛所重视，可是上天似乎对于天才都是苛刻的，他意外患有了眼疾！”
　　“虽然并不是不能治愈，可是要足足花费三年的时间！”
　　“三年......”
　　“对于处在网球选手黄金成长期的他无疑是一个漫长的日子！”
　　“所以，澳大利亚U-17最终还是无奈选择放弃培养他！”
　　“但是他似乎并没有埋怨，只是用自己异于常人的天赋成为了澳大利亚队的军师！”
　　“可以说，如果不是他，第一场小组赛中澳大利亚队是不可能战胜瑞仕队的！”
    · ·········求鲜花··· ·········
　　南麟淡淡开口说道。
　　“竟然还有这样的人物.......难怪瑞仕队会翻车......”
　　柳莲二此时也是怔怔开口说道。
　　“这么说，接下来的比赛，真田的招式他们很快就会破解？”
　　幸村精市开口问道。
　　“呵呵，应该是吧......”
　　对于这个问题，南麟只是轻笑着开口回答道。
　　果然。
　　当第六局开始。
　　随着君岛育斗发球，米尔曼直接将球回击到了真田弦一郎的身前。
　　“哼！”
　　后者一声冷哼。
　　他已经几乎确定了，米尔曼已经和君岛育斗达成了某种不可告人的交易！
　　不然的话对方明知道自己黑龙一重斩的威力，竟然还打向他的位置。
    .... ....... 0
　　明显就是在给他得分的机会！
　　不过。
　　只要靠实力拿下比赛！
　　他就觉得自己没有卷入这场“交涉”。
　　“嘭——”
　　猛然挥拍击出。
　　身上的黑色气场俨然再度迸发。
　　马克上前摆出接球的姿势。
　　“黑龙一重斩！”
　　真田弦一郎没有犹豫，直接隔空挥动球拍。
　　网球的轨迹瞬间变换。
　　可马克丝毫没有担忧的神色，因为米尔曼已经出现在了相反的方向。
　　这一幕就和名额争夺赛上，君岛育斗与远野笃京搭档应付真田弦一郎这一招时一模一样。
　　“哼！倒是被你们想到办法了！”
　　“不过，想接球可没有那么简单！”
　　“黑龙二重斩！”
　　就在此时。
　　真田弦一郎冷哼一声再度挥拍。
　　黑色的气息再度拉扯网球，行进轨迹竟然在短短时间再度发生变化。
　　“哈哈哈！难道你这家伙真以为我们没有防备你这一手吗？”
　　“嘭——”
　　可是。
　　下一秒。
　　马克的笑声伴随着击球声一同响起。
　　诺亚得知真田弦一郎可以改变网球轨迹的时候就已经做了充足的准备。
　　他不仅仅是告诉马克两人第一次球路变化该如何面对。
　　同样也让两人地方球路的二次变化。
　　虽然不能亲眼看到真田弦一郎的球技，可是他很清楚，这样的变化轨迹是有迹可循的！
　　网球最多以直角角度横向变化，所以就算有第二次变化，两个人应对起来也是一样容易！
　　【求全订~】口.
299我说！滚下去！废物！
　　“怎么会......”
　　看到自己的黑龙二重斩被回击，真田弦一郎呆呆地站在原地。
　　全身的精气神在此刻像是被击溃了一般。
　　黑色气场虽然还在笼罩在他的身上，但是看起来却并没有之前那样的气势了。
　　马克和米尔曼两人则相视一笑，击了一掌。
　　幸好有诺亚的提醒。
　　否则他们还真不一定可以回击第二次变化球路轨迹的网球。
　　君岛育斗看着底牌被回击的真田弦一郎，扶了扶眼镜。
　　“差不多快到极限了么......”
　　“国中生.....”
　　轻声的低语，似乎早就在他的预料之中。
　　而澳大利亚队两人的表现也让全场观众沸腾了起来。
　　他们似乎看到了比赛再度燃起了胜利的希望。
　　“哼！”
　　“愚蠢的家伙！”
　　平等院凤凰此时冷声开口。
　　有经验的他已经看出，真“四七零”田弦一郎在这一球之后，表现只会越来越差。
　　幸村精市他们也皱起了眉头。
　　黑龙二重斩在双打比赛中的限制还是太大了！
　　“嘭——”
　　“澳大利亚队得分！比数30-0！”
　　“黑龙二重斩！”
　　“没用的！你的这一招是不可能再得分的！”
　　“嘭——”
　　“可恶！动如雷霆！”
　　“体力已经不够了吧？这一球的力量差得可有点多呢！”
　　“嘭——”
　　“澳大利亚队得分！比数40-0！”
　　如同所有人预想的那样。
　　接下来的比赛已经泄了气的真田弦一郎已经无法再通过强势的击球对澳大利亚的两人产生什么威胁。
　　不管是黑龙二重斩还是动如雷霆等球技。
　　都被依旧体力充沛的马克和米尔曼两人所回击。
　　一个人应对两个的进攻，真田弦一郎的失误也越来越多。
　　但是他的固执己见和全场防守让君岛育斗依旧无法插手这场比赛。
　　很快。
　　20分钟后。
　　比分赫然已经被澳大利亚队的马克两人所扳平。
　　真田弦一郎更是站在球场上弯腰大口喘气。
　　一个人鏖战澳大利亚队两人的他，现在的体力已经达到极限。
　　能够得分的球技更是已经因为体力的缘故而被迫封印。
　　在第九局开始之前。
　　他双手握着球拍，显然还不想放弃。
　　“你胡闹够了吗？”
　　就在此时。
　　做了1个小时旁观者的君岛育斗冷声开口了。
　　真田弦一郎一愣。
　　“真以为自己什么都清楚，什么都了解吗？”
　　“作为一个网球选手，更是站在双打比赛的球场上！”
　　“不仅帮不上队友，甚至连最基本的配合都做不到！”
　　“废物！滚下去！”
　　君岛育斗走到了真田弦一郎眼前冷声开口。
　　“可恶！要不是你......”
　　“唰——”
　　真田弦一郎刚想怒声反驳，他的衣领就被君岛育斗一把拽起。
　　不同于平时优雅温和的模样，此时的他面色冰冷。
　　一字一句开口说道：“我说！滚下去！废物！”
　　真田弦一郎此时哪里有力气反抗，更是被君岛育斗的目光所震慑。
　　一时间竟然说不出一句话来。
　　“哼！”
　　见对方愣住了，君岛育斗冷哼一声，拖着站直都费劲的真田弦一郎，在全场人惊愕的目光中，将其拖到了球场外的球员席。
　　瘫倒在地的真田弦一郎挣扎地想要爬起来，可是君岛育斗一脚踩在了对方的身上。
　　“好好看着！国中生！”
　　最后留下一句之后，他手握球拍走上了球场。
　　“真田！”
　　幸村精市和柳莲二两人连忙想要上前搀扶起真田弦一郎。
　　“站住！”
　　可是平等院凤凰却沉声开口，叫住了两人。
　　“让这个废物待在地上好好睁大眼睛看看！”
　　“比赛应该怎么打！”
　　这句话说完，幸村精市两人担忧地看着地上的真田弦一郎。
　　而后者此时咬着牙关，用尽全力攥紧了拳头。
　　心中的不服和不甘心溢于言表。
　　...
　　球场内。
　　马克和米尔曼也是有些傻眼。
　　毕竟君岛育斗这么对待自己的搭档，显然是出乎了他们的意料。
　　“不好意思两位，那个家伙脑子不太好！”
　　“多谢你们二位给他的教训！”
　　回到球场上的君岛育斗在发球前对着两人淡淡开口说道。
　　此时的他仿佛又变成了那个翩翩有礼的绅士。
　　可是此时的他却让米尔曼两人越发觉得诡异。
　　整场比赛到现在，对方所展现出来的实力并不多，只是回击了“超光速粒子”的发球而已。
　　但是。
　　他们很清楚。
　　眼前这个高中生绝对不是弱者。
　　纵然比分已经扳平。
　　可是比赛还没有结束！
　　面对未知的对手显然是更加有压力的一件事。
　　“接下来，还请两位多多指教了！”
　　“唰——”
　　君岛育斗没有在意两人脸上的表情. .........
　　直接将手里的网球抛起。
　　“嘭——”
　　一球发出。
　　这一球的球速让底线的米尔曼一愣。
　　“霓虹U-17得分！比数15-0！”
　　ACE球！
　　直接发球得分！
　　这一幕让除了霓虹球员席的在场其他人都不由皱紧了眉头。
　　对方的实力......
　　就算是诺亚这个天才军师也面色凝重，他通过自己哥哥的讲述，从这一球的落点，球速和网球落地的声响判断对方的力量。
　　绝对不是普通的高中生可以拥有的实力！
　　而霓虹球员席前，真田弦一郎目光中却露出一丝不屑！
　　还不是要用交涉的手段来赢下比赛！
　　可恶！
　　如果不是双打比赛，自己的黑龙二重斩怎么可能被回击呢！
　　他眼神里表达的一切被平等院凤凰和南麟看了个真切。
　　前者的眼角都在抽搐了。
　　这么会有这么愚蠢的国中生！
　　居然连最基本的实力强弱判断都丧失了！
　　他在幸村精市等人惊骇的目光中，一把揪起真田弦一郎。
　　“废物！”
　　“别给我用这种眼神看你的前辈！”
　　“真以为名额争夺赛上是你打败了君岛和远野吗？你不过是沾了橘吉平的光而已！”
　　“你的狗屁球技他们只用6成实力就能应付！”
　　“能进入一军的高中生都是经过世界比赛洗礼的！”
　　“最后，用你那如同垃圾桶的脑子想一想！君岛这次的交涉到底成功了没3.9有！”
　　“没有实力，却秉持着可怜到极致的正义！”
　　“从今天起，任何训练你都不用参加了！比赛也不用上场！”
　　“听懂了吗？废物！”
　　说完，他在真田弦一郎惊骇的目光中，一把将其再次摔在了地上。
　　这一番话让后者整个人陷入了呆滞之中。
　　一旁那些高中生看向他的目光也是带着一丝不屑。
　　谁给对方的底气让他看不起一军的高中生？
　　哪怕是作为他的前辈，毛利寿三郎也是摇了摇头，将脑袋转到一边。
　　还是太年轻啊！
　　国中生中除了南麟以外，谁都没有资格挑战一军的威严。
　　就算是亚久津和橘吉平也是一样！
　　因为他们的实力不足以战胜一军高中生的王！平等院凤凰！
　　更不要说实力差距橘吉平两人更远的真田弦一郎了。
　　对方是太把自己当一回事了！
　　【求全订~】.
300君岛育斗的实力！拿下第二场！【求全订~】
　　“嘭——”
　　“可恶！这个高中生的实力怎么会这么强！”
　　球场内，在君岛育斗再次发球之后，米尔曼终于勉强接住了这一球。
　　他忌惮地看着眼前这个看上去温文尔雅的高中生。
　　思绪回到比赛前的球员通道内。
　　“怎么样？这是一场完美的交易！”
　　“你在下一场比赛中给予我一定的便利，你将获得你想要的东西......”
　　君岛育斗淡淡开口。
　　说话间点了点米尔曼手中的名片。
　　而此时的米尔曼表情也极度复杂。
　　他内心就像是有两个小人在相互争论。
　　一边理智告诉他这场交易并不是一个正确的选择。
　　可是另一边。
　　刚刚对于高尔吉亚的愤怒充斥着他的心头。
　　可就在这股愤怒即将占据上风，让他将名片收入口袋中时，他的脑海中浮现了一个人的身影。
　　诺亚！
　　一瞬间，他似乎整个人清醒了过来。
　　“这张东西我虽然很想要，但是我并不会拿！”
　　在君岛育斗诧异的目光中，他将名片递还给了对方。
　　“你确定？”
　　“只要你我都不说，这件事就没有人能知道！”
　　“而且，我也不瞒你什么！就算第二场19双打比赛输了，这一轮小组赛你们依旧赢不了！”
　　“你们自己的实力应该很清楚，在和瑞仕队的比赛中，你们大多数实力强劲的球员已经上场了！没有可能在单打上赢得剩下的2分！”
　　君岛育斗依旧试图让对方接受这场交涉。
　　可是米尔曼却摇了摇头。
　　“我知道！如果是我自己，说不定我就答应了！”
　　“但是，这不仅是双打比赛，我更有必须要背负的底线！所以，请回吧！”
　　米尔曼严肃地开口说道。
　　他怕自己再不严词拒绝，自己会再次被对方所动摇。
　　“这样么......”
　　“我了解了！”
　　“澳大利亚队有你这样意志坚定的球员还真是难得......”
　　“球场上见吧！”
　　君岛育斗从不强迫别人完成交涉。
　　条件价码都已经摆在眼前，对方也不值得他再次“加注”。
　　微微点点头，转头离开了球员通道。
　　...
　　没错！
　　从一开始，这场比赛中就没有交涉的情况发生。
　　而且。
　　明眼人都可以看出来，米尔曼从比赛开始到结束，他的发挥从来没有失误！
　　而一开始的愣神和复杂的表情，只是他再次看到君岛育斗时，想到自己刚才差点答应对方交涉的一种自我愧疚而已。
　　不过，这件事他会永远烂在肚子里！
　　哪怕他最后选择的是拒绝。
　　此时。
　　他勉强回击打出的中距离吊球给了君岛育斗再次得分的机会。
　　持拍上网！
　　跃起垂直扣杀！
　　“嘭！”
　　干净利落地回击彰显了君岛育斗本身过硬的实力。
　　而且。
　　对于对手的实力判断也同样出色。
　　一个小时的近距离观察可足以让他了解对手了。
　　网前的马克甚至连回击的动作都还没做出来，就已经被君岛育斗得分了！
　　比数30-0！
　　强势的他再次将胜利天平掰了回来。
　　“能不能告诉我，你有这样的实力为什么比赛一开始让那个国中生......”
　　“是你们的战术吗？”
　　马克握着球拍，盯着刚刚得分的君岛育斗沉声开口。
　　“呵呵......”
　　“只是一场意外！他对于我个人有些不满而已......”
　　“这不，我这个前辈要给他收拾烂摊子了！”
　　君岛育斗笑着开口，随后下意识看了米尔曼一眼。
　　后者顿时目光一缩，似乎是心虚。
　　“真是单纯的小弟弟......”
　　君岛育斗轻笑一声，朝着底线走去。
　　交涉不成，但是该利用的东西，他可不会放弃！
　　之后的比赛。
　　他已然找到了进攻的目标。
　　每一球都打向了后场米尔曼的位置。
　　一球两球后者还能抵挡。
　　可是时间一长，马克看见队友的颓势，必然要出手相助。
　　而这也让他自己防守的位置产生了极大的漏洞。
　　“嘭——”
　　“霓虹U-17得分！比数40-0！”
　　“嘭——”
　　“霓虹U-17得分！一局终！比数5-4！霓虹U-17领先！”
　　很快。
　　第九局的比赛也被君岛育斗所拿下。
　　马克和米尔曼两人气喘吁吁地看着屡屡从他们手中得分的君岛育斗，深刻的无力感由心而生。
　　“难道还是要输吗！”
　　马克十分不甘心。
　　“拼了！我们怎么也不能辜负诺亚和队长他们！”
　　米尔曼摇摇头，开口大喊道。
　　此时两人已经不仅仅是为了胜利。
　　他们还背负了一些人的期望！
　　虽然输了小组赛他们还是有晋级的希望，可是走上了球场就没有球员甘愿认输！
　　第十局开始。
　　两人已然将自己完全投入到了这场“战斗”当中。
　　...
　　“哥哥，第三场的比赛至关重要！必须要拿下！否则第三轮和希腊队的比赛压力会很大！”
　　希腊球员席内，诺亚轻声开口说道。
　　身旁的约翰等人听到他的话，面色也十分难看。
　　他们知道，诺亚这是已经判断出这场比赛的结果了。
　　而高尔吉亚则撇撇嘴，但是因为是诺亚开口，所以他还是点了点头：“知道了！你不是说霓虹队单打三号肯定是国中生嘛！”
　　“对付国中生还不是随随便便？”
　　“也就是这群废物！会被被打得这么狼狈！”
　　说话间，他也丝毫不顾及约翰他们的表情，面露讥讽之色。
　　“你......”
　　“库里斯！”
　　约翰再次拉住了想要爆发的库里斯。
　　随后当着所有澳大利亚队友的面，对470着口出狂言的高尔吉亚深深鞠躬，恳切地开口：“高尔吉亚！澳大利亚队能不能晋级就拜托你了！”
　　看着低头的约翰，高尔吉亚嘴角一翘。
　　还想说些什么的时候，诺亚的手放在了他的肩膀上。
　　他只能将头扭到一边，不再开口了。
　　十分钟之后。
　　纵然马克和米尔曼两人已经拼尽全力，甚至很多次回球都跌到在地，拼命将球打回。
　　可是终究无力回天。
　　“嘭——”
　　当君岛育斗在网前一记强力扣杀之下。
　　他拿下了本场比赛的最后一分！
　　比数6-4！
　　战胜了澳大利亚队！
　　这样的结果让观众席上不少原本支持澳大利亚队的球迷愤然离去。
　　在他们的眼里。
　　这样的结果实在是太荒唐了！
　　连着两场输掉了比赛，让他们这些买票的本土球迷十分失望。
　　而霓虹球员席内。
　　真田弦一郎也是呆呆地看着比赛结果，久久不能言语。
　　是他错了吗？
　　君岛育斗表现出来的实力和他想象中完全不一样。
　　他回想起平等院凤凰的话，整个人失魂落魄地瘫倒在了地上。
　　而他的样子除了幸村精市和柳莲二两人外，其他人都并没有太过在意。
　　眼界决定一个人的上限。
　　只看到眼前的真田弦一郎，无疑是弱者的代名词。
　　【求全订~】.
301第三场！帝王VS高尔吉亚！【求全订~】
　　完成比赛的君岛育斗和米尔曼两人各自回到了球员席。
　　前者回到球员席时看到依旧躺在地上呆滞的真田弦一郎，摇了摇头并没有说什么。
　　而平等院凤凰则淡淡开口：“辛苦了君岛，看来在名额争夺赛之后，你确实有好好训练自己......”
　　他的话让君岛育斗嘴角露出一丝笑意。
　　“头儿，虽然我喜欢交涉，但是并不是每一次都能交涉成功的......”
　　“要是实力不过关，恐怕之后的比赛我连上场的资格都没了吧......”
　　这话一出。
　　幸村精市等人对于君岛育斗心里的评价也有了改变。
　　好不避讳自己取胜的手段，却也知道实力是唯一能在球场上站住脚的资本。
　　这就是一军的高中生吗？
　　南麟则轻笑一声。
　　这确实就是大部分国中生所不能理解的君岛育斗。
　　这种不择手段也要赢下比赛的人，从某种程度上来说同样也不是常人能够做到的！
　　“下一场！”
　　“迹部景吾！”
　　“能拿下这场决胜局吗？”
　　此时。
　　平等院凤凰转头看向了球员席上的迹部景吾，淡淡开口。
　　听到自己的名字，迹部景吾露出了自信的笑容。
　　“真是没想到，这场小组赛最吸引人的一场比赛竟然是留给我的......”
　　“本大爷从来不知道什么叫做输！”
　　迹部景吾微微一撩发梢，闭上了眼睛，悠悠开口说道。
　　此时的他仿佛已经在享受胜利者的欢呼了。
　　可突然。
　　“迹部小哥！可是我记得你输给过很多人啊！”
　　“手冢小哥，亚久津小哥，幸村小哥还有......”
　　“唔唔唔——”
　　远山金太郎每说出一个名字，迹部景吾的眼角就不由自主地抽搐了一下。
　　他一把捂住了对方的嘴巴。
　　“小鬼！不会说话就赶紧把嘴巴给本大爷闭上！”
　　“以后不许说这些！否则本大爷把酒店的章鱼烧都买下来！让你在澳洲这三个月都吃不到章鱼烧々‖！”
　　迹部景吾恶狠狠地说道。
　　远山金太郎一听立马急了，连忙像小鸡啄米一般点头。
　　迹部景吾和君岛育斗两人是U-17里最有钱的家伙！
　　而且说到做到！
　　远山金太郎可不想对方真的把自己的章鱼烧给弄没了！
　　那他会很难受的！
　　不过两人的样子倒是让众人嘴角一翘。
　　有远山金太郎这家伙在，倒是让队伍气氛变得更加轻松了一些。
　　而将这一切看在眼里的真田弦一郎突然感觉十分憋屈。
　　他现在也知道自己一直以来就是一个小丑。
　　当下没有和任何人说，自己艰难地站起身，朝球员通道内走去。
　　他觉得自己似乎并不适合留在这里。
　　幸村精市却一直在关注自己这位好友。
　　看到对方离开，他刚想追过去却被一个人拉住了。
　　“比赛还没结束，多看看比赛对你有好处！”
　　“我去吧！我这个学长的话他应该会听！”
　　这个人正是毛利寿三郎。
　　见对方这么说，幸村精市当即点点头，看着对方跟着真田弦一郎进入了球员通道。
　　而这两人的样子南麟看在眼里，不过却丝毫没有多说什么。
　　现在是他们立海大的“家事”，他可没这个闲心去掺和。
　　另一边。
　　输了比赛的米尔曼和马克两人低头回到球员席。
　　他们现在的样子和第一场比赛的约翰、库里斯没有任何差别。
　　“对不起诺亚！哪怕你教我们如何破解了对手的球技，我们还是输了！”
　　米尔曼一脸愧疚地说道。
　　不过诺亚并不会怪对方什么。
　　只是摇摇头，空洞的眼神中看不出任何情绪。
　　“我们至少在第一场小组赛中战胜了瑞仕！”
　　“哪怕今天这场输了，只要拿到小分，理论上我们还有晋级的可能！”
　　众人听了也是面露苦色。
　　希腊队可也不是一块好啃的骨头啊！
　　“哼！”
　　“现在知道为难了？”
　　“比赛的时候也没见你们......”
　　“好了哥哥，你马上就要上场比赛了！先去热身吧！”
　　诺亚再次拦住了口无遮拦的高尔吉亚。
　　他知道对方是因为自己，所以对澳大利亚网坛的每一个人都充满愤恨。
　　现在能够加入U-17世界杯代表澳大利亚比赛，也完全是替自己来圆这个梦。
　　但是他心里更希望对方能变成从前那个真正热爱网球的少年。
　　....
　　“第三场单打三号比赛开始！”
　　“由霓虹U-17国中生迹部景吾VS澳大利亚U-17高中生高尔吉亚！”
　　“请双方选手入场！”
　　当裁判的声音从球场广播中响起。
　　迹部景吾一手夹着球拍，一声插着口袋，极度风骚地朝球场内走去。
　　而高尔吉亚则满脸的不耐烦。
　　这场比赛在他看来完全就是挽回澳大利亚队最后一点颜面而已。
　　两人一进入球场，观众席突然响起了欢呼声。
　　虽然因为连输两场比赛，导致有近三成的澳大利亚队球迷和支持者离开了看台。
　　但是。
　　现在留下的这三成也都是澳大利亚铁杆的支持者。
　　而且。
　　高尔吉亚的实力也是有目共睹。
　　是澳大利亚队的核心单打！
　　实力强劲！
　　对方只是一个国中生.......
　　好吧！
　　他们也承认，霓虹U-17的每一个国中生都不能用普通国中生的目光去看待。
　　但是！
　　就算是如此，他们也觉得一对一比赛的情况下，高尔吉亚是不会输的！
　　比赛不是输不起，可是绝对不能被对手零封！
　　这就是在场观众留下来最重要的原因。
　　他们一定要看到澳大利亚队拿回属于他们的尊严。
　　“．‖澳大利亚！”
　　“澳大利亚！”
　　“高尔吉亚！打败那个国中生小鬼！”
　　“国中生想赢高中生？做梦吧！真是太自大了！”
　　“可恶！这小鬼的嘴脸真是有够嚣张的！这可是在澳大利亚的主场！”
　　观众们看到迹部景(吗赵的)吾的嘴角始终挂着淡淡的笑意。
　　他们当即除了欢呼声和加油声，甚至开始对迹部景吾讥讽和嘲弄。
　　有些话听得远山金太郎都不由转过头怒视着那些观众。
　　高尔吉亚也玩味地看着眼前的迹部景吾。
　　这种主场压力下，对方怎么和自己打？
　　可是。
　　在所有人惊愕的目光中，迹部景吾将插在口袋里的左手抬起，随手打了一个响指。
　　“啪——”
　　一瞬间，整个球场出现了短暂的寂静。
　　随之而来的则是所有人耳边响起了各种少女激动的呐喊声。
　　“迹部！迹部！”
　　“帝王！帝王！”
　　“让世界看到迹部少爷您华丽的球技吧！”
　　“没有人可以战胜迹部少爷！”
　　“迹部少爷好帅！冰帝的王闯！”
　　这一幕让高尔吉亚都愕然地张开了嘴巴。
　　这家伙......
　　搞什么！
　　【求全订~】.
302 迹部景吾的进步！帝王的实力！【求全订~】
　　“到底是哪里来的声音啊......”
　　霓虹球员席内的众人也被迹部景吾的骚操作惊到了。
　　就连越智月光和三津谷亚玖斗这种不苟言笑，不关心八卦的人都好奇地转头朝看台上望去。
　　“不用找了！”
　　此时。
　　南麟眼角有些抽搐地开口说道。
　　“你又知道？”
　　平等院凤凰怪异地看了南麟一眼，他感觉南麟怎么像是和万事通一样。
　　连这种事都知道！
　　南麟捂着额头，无奈开口：“我其实也是在来澳洲之前听迹部景吾这家伙提过一嘴！”
　　“他当时说，我们这些人来澳洲打比赛，给我们加油的人一定很少！”
　　“说是要是有冰帝学园的啦啦队来加油，也算是有点气氛！”
　　“现在看来，他这家伙还真是不动声色地把人都找来了！”
　　“400号人！三个月的衣食住行！就为了他上场的时候喊加油！”
　　“迹部景吾这败家子啊！”
　　南麟说着，所有人的表情都僵硬了。
　　就算是君岛育斗这个有钱人此时也是摇了摇头。
　　他的钱都是他自己赚的。
　　但是要和迹部景吾家的迹部集团相比，那还真是算不上什么了。
　　平等院凤凰470此时也一挑眉毛。
　　“400号人......”
　　“也就是说全在球场外面喊？”
　　“真是一个败家子啊......”
　　他也认同南麟说的话。
　　就没见过在U-17世界杯上这么浮夸的家伙...
　　...
　　“听到了吗？”
　　“虽然你们是主场，可是不好意思！本大爷不服输，所以不管是比观众的欢呼声和加油声还是球场上的实力！本大爷都要赢！”
　　“准备好迎接本大爷华丽的球技了吗？澳大利亚的高中生？”
　　迹部景吾将手里的球拍抬起，对准高尔吉亚开口悠悠说道。
　　高尔吉亚原本惊愕的表情也因为迹部景吾的“挑衅”而变得异常阴沉。
　　“你这聒噪的家伙......”
　　“区区一个霓虹国中生哪里来的自信......”
　　“我倒想看看等你倒在这片球场上时，你还能不能说出这样的话来！”
　　当即。
　　高尔吉亚说着，看着迹部景吾的眼神仿佛是在看一具“尸体”一般。
　　...
　　很快。
　　双方各自挑衅之后，都站到了底线位置。
　　第三场比赛第一局的发球权在迹部景吾的手上。
　　他高高抛起之后，跃起一拍击出。
　　看到这记发球，澳大利亚队的众人都面色一紧。
　　好强的发球！
　　虽然球速比不上米尔曼的“超光速粒子”，但是从力道和控球力上还在对方之上。
　　几乎可以说挑不出什么毛病。
　　诺亚虽然看不见，但是听到击球声也大概能在脑海中模拟出这一球的画面。
　　“还不错嘛！”
　　“可是这可不足以让你挑衅我啊！霓虹队的小鬼！”
　　“嘭——”
　　高尔吉亚的天赋虽然比不上自己的弟弟诺亚。
　　但是澳大利亚网坛也不会真的因为愧疚，所以浪费资源投入在一个庸才身上。
　　几步便来到击球点，以一记漂亮的正手抽击回击。
　　迹部景吾也没有丝毫意外的表情。
　　从表演赛到刚才的两场比赛。
　　他这些天也是看过其他国家各种选手的表现了。
　　他知道，能够走上这个球场的网球选手都是有一定实力的！
　　特别是！
　　高中生！
　　“嘭！”
　　面对高尔吉亚的抽击球，他并没有等球落地之后再回击。
　　既然是他迹部景吾在世界赛上的第一球，怎么能以防守的姿态打球呢！
　　他可是冰帝帝王啊！
　　单脚一跃而起。
　　垂直重心跳打法！
　　双手持拍，猛力挥击。
　　网球正中他球拍的中心点。
　　球身上隐约闪过一道金光。
　　直直朝着高尔吉亚所在的球场中央轰击而去。
　　“这是......”
　　高尔吉亚捕捉到了那一丝金光，目光中看向迹部景吾的神色也有些惊讶。
　　但是他并没有退缩。
　　他的任务是代替(bjdj)自己的弟弟站在世界球场上战胜所有的对手。
　　怎么能被一个国中生的网球所吓到！
　　“啊！！！”
　　一声大喊从他嘴里传出。
　　同样以垂直重心跳打法予以回击。
　　“砰！”
　　网球重重撞击在了他的球拍上，强大的力量让他一时间竟然不能顺利回击。
　　“呲呲——”
　　网球球身上的力道和球拍之间的角力轻微地响起了刺耳的声响。
　　啪嗒——
　　终究。
　　高尔吉亚跳起的身体落地之时，他手里的球拍也被迹部景吾这一球打落在地。
　　第一球！
　　由迹部景吾强势拿下！
　　比数15-0！
　　这一球的交锋让全场观众都惊讶地看着球场中的两人。
　　观众席上的观众很快也一个个都皱起了眉头。
　　他们就算不是专业的网球选手也能看出，刚才这一球高尔吉亚落了下风。
　　而法国队等其他国家的U-17队伍都饶有兴致地看着迹部景吾。
　　又是一个实力强劲的国中生。
　　而且在甜区技术的掌握上竟然也达到了一定的水准！
　　他们甚至还下意识看向了霓虹U-17的球员席。
　　到底还有多少国中生是没有在世界杯球场上出现过的。
　　结果一看。
　　好家伙！
　　还有好几个没出现过的球员！
　　特别是那个国中生NO.1的南麟！
　　谁都不知道能将这么多惊才艳艳的国中生压制的他，被波尔克在表演赛抽签大会上如此重视的他，到底有什么样的实力。
　　不过。
　　他们知道。
　　也许很块对方就会出现在这片球场上！
　　因为下一站对方的对手就是小组赛的瑞仕队。
　　对方再怎么样应该也不会再藏下去了！
　　...
　　霓虹球员席内。
　　看到迹部景吾先下一球，仁王雅治他们都面色一喜。
　　没有了主场压力，再加上先声夺人。
　　这是一个十分完美的开局！
　　不仅可以让迹部景吾越打越顺，同样也能看出对手的实力并没有他们原来预想的那么强！
　　这一场比赛或许会赢的很轻松！
　　而高中生这边则关注在迹部景吾这一球本身上。
　　“这家伙什么时候把甜区技术掌握地这么好了？”
　　“9球连打？那一抹金光你也看到了吧？”
　　平等院凤凰淡淡开口，不过这话显然是对南麟说的。
　　“名额争夺赛之后，他对自己进行了自我特训！”
　　“或许现在就是他的特训结果！”
　　“不过应该不止9球！掌握阿修罗神道之后，对于技巧的理解也同样会有新的提升！”
　　“越智，看来你们冰帝后继有人了！可惜，迹部景吾这家伙也要毕业了！不然的话，下一届全国大赛他可以将冰帝稳稳带进总决赛！”
　　南麟说着，甚至还对着越智月光挑了挑眉毛。
　　后者翻了个白眼。
　　你怎么不说你明年还是国中二年级？还能带着不动峰拿两届全国冠军？
　　【求全订~】.
303连下两球！高尔吉亚被罚！
　　“诺亚！这......高尔吉亚他不会......”
　　看到高尔吉亚第一球失利，约翰第一时间有些慌张了起来。
　　因为他看的出这个迹部景吾的国中生，实力绝对不比上一场对方国中生弱。
　　甚至。
　　他自认刚才那一球自己这个防守型网球选手也未必能够~接下来。
　　“约翰，比赛才刚刚开始！请-你相信哥哥！”
　　诺亚听到对方的话，只是摇了摇头淡淡开口说道。
　　不同于澳大利亚队的众人，他就算看不见，却也比谁都了解自己的哥哥。
　　他的实力足以让他站在世界球场上。
　　诺亚都这么说了，相信他的澳大利亚的队员们也都只能点点头，不再说什么。
　　再次将注意力放在了球场之中。
　　“怎么样？刚才那一球怎么连球拍都握不住了？”
　　即将再次准备发球的迹部景吾看着高尔吉亚铁青的脸，再度开口。
　　依旧还是那副挑衅的语气。
　　“可恶！”
　　“只是一球而已！看在你是个国中生的面子上，所以我不想让你输的太难看而已！”
　　“既然你想快点结束比赛！那我就成全你！”
　　高尔吉亚原本情绪就极度容易受到影响。
　　现在更是感觉无比地耻辱。
　　大喊着，眼中已经满是愤怒和认真。
　　“是吗？”
　　“本大爷倒要看看你打算怎么成全我！”
　　“嘭——”
　　一球打出。
　　这一球的球速看上去并没有上一球那么有质量。
　　但是划过球场的网球，球身上的旋转力却让高尔吉亚不由瞳孔一缩。
　　旋转球的发球？
　　等等！
　　他突然意识到什么，立刻想要有所动作。
　　可是已经晚了。
　　当这颗网球触地的瞬间，就直接从地面一划而过。
　　掠过了高尔吉亚的球拍。
　　唐怀瑟发球！
　　只要对手在没有准备的情况下面对这一球，就算是实力再强的人也未必没有机会着道！
　　既然拿下了第一球，迹部景吾就没有想过放弃第二球！
　　一鼓作气拿下第一局比赛才是他想要的。
　　比数30-0！
　　“啊啊啊！”
　　“你这家伙！”
　　高尔吉亚此时已经气得火冒三丈了。
　　连着被一个国中生拿下两球，这简直是莫大的羞辱。
　　可迹部景吾此时在打出唐怀瑟发球后，看着球场对面愤怒的高尔吉亚轻笑着再次抬起球拍指着对方。
　　“你不会这么快就陷入本大爷华丽的球技中了吧？”
　　“醒一醒！本大爷可不想和一个没有斗志的对手比赛！”
　　“赢了也很丢脸啊！”
　　他完全不把高尔吉亚放在眼里的样子让后者表情都开始狰狞了。
　　配上他原本就魁梧的身躯以及暴躁的脾气。
　　澳大利亚队的众人甚至不会惊讶对方直接冲上去对着迹部景吾拳打脚踢。
　　而高尔吉亚此时似乎也正有这个打算。
　　可他刚刚气冲冲地迈出几步。
　　“哥哥！”
　　一道喊声从澳大利亚球员席上传出。
　　正是通过约翰口中了解到一切的诺亚。
　　他站起的身子和焦急的语气让高尔吉亚脚步一顿。
　　内心的矛盾让他憋屈不已。
　　自己为什么要承受这么多的纠结！
　　他心烦气躁之下，将自己手里的球拍不停朝地上砸去。
　　“啪——啪——”
　　一下又一下。
　　直到整把制作精良的球拍都被他砸得变形扭曲，他才将球拍丢到了一边。
　　随后怒视着迹部景吾，指着对方的眼睛：“小鬼！你不会再拿到一球了！”
　　说完。
　　做完这一切的他朝着球员席走去。
　　此时诺亚手里已经准备好了一把球拍。
　　正当高尔吉亚接过球拍就想离开的时候，诺亚拉住了他：“哥哥，希望这是最后一次！”
　　高尔吉亚看了对方一眼。
　　“嗯。”
　　轻声“嗯”了一声后，再次走上球场。
　　而看台上的观众此时也刚刚从他一系列的行为中回过神来。
　　这算什么？
　　在网球场上砸拍子？
　　这样的行为简直是他们澳大利亚网坛的耻辱！
　　“混蛋！你这是在抹黑本土网坛！高尔吉亚！你没有本事回击对手的网球凭什么拿球拍撒气！”
　　“必须道歉！我们不接受观看这样没有体育精神的比赛！”
　　“澳大利亚网坛培养了你高尔吉亚真是最错误的决定！”
　　“换人！换人！”
　　观众们的喧闹声甚至让主办方和裁判都不由暂停了比赛。
　　毕竟这样的动作实在是会让很多人都对网球这项运动产生误解。
　　这不是U-17世界杯想要看到的画面。
　　当下。
　　安抚好了所有观众之后，主办方的人也对高尔吉亚做出了惩罚说明。
　　禁赛一个月！
    · ·········求鲜花··· ·········
　　而这样的处罚虽然看上去并不严重。
　　但是。
　　如果澳大利亚队从小组赛晋级淘汰赛，那么之后这一个月可以说澳大利亚队失去了一个核心单打位置！
　　可能连第一场淘汰赛都撑不下去。
　　不过。
　　这对于高尔吉亚来说完全就没有任何影响。
　　他只要保证代表自己弟弟打败每一个在他面前的对手就好了！
　　澳大利亚队的死活可和他没有任何关系！
　　甚至。
　　在接受了惩罚之后，他还对着四周观众再次比出了割喉的手势用以叫嚣。
　　他也在告诉他们这些所谓的球迷，他不惧任何谩骂和惩罚！
　　而这一切的发生诺亚从头到尾都没有开口说一句话。
　　他理解自己的哥哥。
    .... ....... 0
　　虽然他并不想对方变成现在这个样子。
　　...
　　“说实话，这样的网球选手我也是第一次见到！”
　　“实在是......”
　　“他看上去完全不像是网球选手，更像是......地痞混混？”
　　三津谷亚玖斗这个数据大师此时也是摸不透高尔吉亚了！
　　“很贴切的描述，不过他倒是让我想起一个人！”
　　南麟点点头，悠悠开口。
　　“谁？”
　　众人不由好奇地看向他，当然！除了不动峰的众人。
　　“部长说的是亚久津！”
　　神尾明第一时间开口说道。
　　“亚久津？”
　　平等院凤凰他们都一愣，这和亚久津有什么关系？
　　神尾明见南麟懒得解释，当下做了嘴替：“半年前不到，亚久津也是一个游荡在关东的混混！嚣张的样子和暴躁的脾气比澳大利亚这个家伙还要恐怖！”
　　“后来遇到了部长，直接打服了他，所以他才走上网球这条路！”
　　“不然啊......”
　　“估计现在还在抢钱斗殴呢！”
　　听到神尾明的话，众人也是才知道，原来亚久津和南麟是这么认识的。
　　“呵，一样又如何！”
　　“这个家伙的实力虽然是有的，但是天赋和亚久津那小子比，可差得太远了！”
　　三船入道此时已经面色极为红润了，从头喝到尾！
　　真算是喝到位了！
　　而已经有了醉意的他听了神尾明的话也是下意识借着酒意夸赞起了亚久津。
　　惹得平等院凤凰和南麟两人不由翻起白眼。
　　喝得多了话还挺多！口.
304 猛犬反扑！阿修罗帝王！
　　当比赛再度开始。
　　迹部景吾对于高尔吉亚被主办方处罚这件事并不在意。
　　不过。
　　他倒是发现了现在的高尔吉亚变得有些不一样了。
　　原本情绪暴怒到一个极点，甚至是可以一个人挑衅整个球场观众席的男人。
　　如今却呼吸平稳地拿着球拍。
　　像是刚才什么都没发生一样。
　　观察到这一点，让迹部景吾都不由心里一沉。
　　“那就看看现在的你到底还能不能回击本大爷的球！”
　　低声自语着，他再次抛球而起。
　　“唰——”
　　“嘭——”
　　依旧是唐怀瑟发球。
　　既然之前对方没有办法回击，那么就不能放弃这么直接得分的机会！
　　网球如同之前一样，快速地朝地面撞击而去。
　　球场表面就是它的终点。
　　只要落地这一球就完成了得分！
　　可是。
　　高尔吉亚却“四七零”面无表情地看着身前马上就要落地的网球。
　　似乎是仍由其得分一样。
　　迹部景吾看着一动不动的高尔吉亚也不由皱起了眉头。
　　放弃了吗？
　　然而。
　　眨眼间。
　　就在网球触地的那一刹那，高尔吉亚重重一脚跺下。
　　他所在1米的范围内，地面微微产生了一丝震动。
　　而这一丝震动让网球球身上的旋转力度和方向发生了细微的改变。
　　也就是这细微的改变，让原本几乎是贴着地面划走的网球弹起了一个指节长短的距离。
　　“我说过，你一球都别想拿！”
　　“嘭——”
　　挥拍挑起，直接将网球打向了迹部景吾的前场。
　　“打回去了！”
　　看到高尔吉亚打回唐怀瑟发球，澳大利亚队众人也暂时将其被罚禁赛的事情抛在了脑后。
　　要是这场比赛输了，他们根本无法从希腊队手中拿下足够多的净胜分！
　　那样的话。
　　小组赛两个晋级的名额自然与澳大利亚队这个东道主无缘了。
　　迹部景吾眼睛一眯。
　　第二球就打回来了。
　　虽然用的手段如此粗糙，可是这也意味着对方以及看穿了这一球的旋转！
　　这才是对方真正的实力吗？
　　“踏踏踏——”
　　急促的奔跑脚步声响起。
　　迹部景吾已然出现在了前场。
　　想要调动本大爷的脚步，那就看看你有没有这个本事了！
　　“嘭——”
　　轻轻颠起网前的网球！
　　短球！
　　可是网球刚刚过网，迹部景吾抬起头却发现高尔吉亚的身影已经出现在了他的眼前。
　　“小子！太天真了！”
　　“刚才的屈辱，我先跟你收个利息！”
　　“嘭——”
　　重重地一拍挥击而出。
　　网球在球拍的作用力下，直接冲着迹部景吾的脑门打去。
　　这么近的距离，迹部景吾就算是想躲也根本没有任何机会。
　　“砰！”
　　“扑通——”
　　被一球打在脑门上的迹部景吾这个人都站不住倒飞了出去。
　　摔在地上的他只感觉自己的意识都开始隐隐有些模糊了。
　　头部的重创对于一个网球选手来说并不是一件小事。
　　要不是他本身身体素质好，换做普通人这一球直接晕倒了。
　　感受着脑门上的刺痛感，反倒是让他稍微清醒了一点。
　　而打出这一球的高尔吉亚则冷冷看着晃着脑袋，挣扎着要起身的迹部景吾。
　　“嘶——”
　　观众席内也开始传出倒吸冷气的声音。
　　但是看到迹部景吾脑门上开始流淌下来的鲜血，滴在球场上。
　　他们此时也不敢做出任何声讨的举动。
　　生怕高尔吉亚把怒火迁徙到他们的身上。
　　要知道。
　　他们这些人都是本土人，真被高尔吉亚盯上了，做出什么危险的事情来，谁都不愿意冒这个险。
　　澳大利亚队内，诺亚也是皱紧了眉头。
　　但是他并没有权利再阻止自己的哥哥做些什么。
　　这是属于他的比赛。
　　哪怕对方是代替他站在这片球场上。
　　霓虹球员席内。
　　国中生们这么多天见过的鲜血已经不少了。
　　可是看到迹部景吾这个大少爷如此狼狈，他们也是不由攥紧了拳头。
　　虽然对方曾经输给了很多人。
　　但是。
　　依旧没有人反驳他冰帝帝王的称号。
　　因为他是迹部景吾！
　　“这家伙应该没有在比赛中受过鲜血的洗礼吧？”
　　“没有，华丽，进攻的网球风格是他的代名词，就算是输，他也不会让自己狼狈到这种地步！”
　　“那正好给他上一课！希望这位贵公子可以撑住！不然的话......冰帝帝王？呵......”
　　平等院凤凰淡淡开口，冷笑一声。
　　在他眼里，网球场上没有形象没有家势，只有自己本身的能力和实力！
　　想要作为胜利者和欺负别人的人！只有变得更强！
　　而在此之前！
　　至少要知道什么叫做痛！
　　...
　　球场内. .........
　　迹部景吾捂着自己的额头，终究还是站了起来。
　　鲜血从他的手指缝缓缓渗出，沾染到了他的发梢。
　　而他的脸颊上也满是鲜血。
　　“你是第一次敢打本大爷脸的人！”
　　“今天，看来非要做一些并不华丽绅士的事情了！”
　　迹部景吾的语气已然彻底冰冷。
　　听不出愤怒，却能够想象到他内心的怒火达到了什么样的地步。
　　他迹部景吾。
　　被人用网球打脸了！
　　真是敢啊！
　　抬起头的他，用着属于他冰帝帝王的眼神死死盯着高尔吉亚。
　　没有再废话什么。
　　一股幽紫色的气息从他的身上迸发而出。
　　阿修罗神道！
　　而且！
　　这股阿修罗神道气势之强大远胜之前再名额争夺赛时。
　　可以说。
　　幽紫色的气息和他脸上那猩红的血液搭配在一起显得异常诡异。
　　澳大利亚队中的每一个人都在这股气息下瑟瑟发抖。
　　来自地狱的气息可不是他们能够承受的。
　　更何况还是从地狱走出的帝王！
　　别说他们了，就算是霓虹球员席上。
　　除了平等院凤凰，南麟等掌握异次元力量的人之外，其他每一个人的目光都即为凝重。
　　他们发现自己对于迹部景吾的了解还是太少了！
　　对方可能之前还会被戏称为“全国级守门人”。
　　但是现在对方正在以他自己的方式。
　　一点。
　　一点。
　　一步一3.9步朝着他们这些领先的人追赶！
　　现在的他就是重新展现自己帝王姿态的那一刻。
　　高尔吉亚也愕然地看着眼前开启阿修罗神道的迹部景吾。
　　国中生。
　　开启地狱神道......
　　可恶！
　　真的会有这样天才嘛！
　　“准备好接受帝王的惩罚了吗？”
　　迹部景吾冷冷开口。
　　随后在所有人的注视下，将手里的网球高高抛起！
　　“嘭——”
　　一记发球落下。
　　高尔吉亚甚至没有看到球影，直到网球撞击地面的声音响起，他才反应过来。
　　可是让他无力的是，自己手中的球拍此时直接被这一球打飞了出去。
　　这是第二次他没有握住自己的球拍了。
　　而迹部景吾瞄准的也正是他的球拍！
　　羞辱？
　　本大爷羞辱的垃圾多了！
　　再加你一个可不多！.
305 为了胜利！齐开阿修罗
　　迹部景吾的这一球让澳大利亚队的众人都不由站起了身子。
　　已经彻底愤怒的高尔吉亚竟然再次被打掉了球拍。
　　而且。
　　对方现在所展现出来的实力完全实在是让人心悸。
　　高尔吉亚也愕然地看向自己的手腕，随后转头看向一旁的掉落的球拍。
　　这次他没有浮现狰狞的表情，只是深深看了眼俾倪一切的迹部景吾，默默朝着被打落的球拍走去。
　　捡起球拍之后，双手握着球拍，死死盯着迹部景吾。
　　他感受到的压力是外人不足以知晓的。
　　“唰——”
　　而当裁判宣布比分来到40-15的时候，迹部景吾也再次在底线发球。
　　“嘭——”
　　“啪嗒——”
　　发球的速度和力量再次让高尔吉亚神色一怔。
　　哪怕是两只手握住的球拍，在现在的迹部景吾的面前依旧是那么脆弱和不堪一击。
　　如果第一次有可能只是意外。
　　那么第二次再次发球打落高尔吉亚的球拍，那就是迹部景吾在告诉所有人，他要狠狠羞19辱这个让自己受伤的男人。
　　“霓虹U-17得分！比数1-0！换发！”
　　这一球也代表着迹部景吾已经将他在世界球场上的第一局比赛拿下。
　　来到第二局。
　　全场除了霓虹球员席上的众人和各国来看比赛的队伍，其他人都将目光投在了高尔吉亚的身上。
　　没办法！
　　对方现在的这一场比赛很大概率已经能决定澳大利亚队能不能从小组赛中晋级。
　　“呼——”
　　“嘭——”
　　连着被迹部景吾打落球拍，高尔吉亚的手掌此时也有些微微发麻。
　　在加上心头被迹部景吾所开启的阿修罗神道带来的极大压力，他只能通过呼吸来强行平复。
　　这一球发球，还是保持了之前的水平。
　　然而。
　　对于迹部景吾来说。
　　现在的高尔吉亚弱得可怜。
　　甚至。
　　他连迹部王国都不用开启。
　　因为对方的身体反应根本跟不上自己。
　　“嘭——”
　　像是随手打出的反手回击，轻而易举将对方的发球打回。
　　高尔吉亚也没有就这么放弃，捕捉到网球落地，直接打算上网！
　　“喝！”
　　一身怒喝响起。
　　他双手持拍，大力轰击而出。
　　直线抽击球。
　　这球的力道十分惊人。
　　可他所回击的网球并不会对迹部景吾造成什么威胁。
　　网球落地弹起的时候，他已经出现在底线位置摆出了挥拍的动作了。
　　“嘭——”
　　网球身上的金光越发浓郁。
　　开启阿修罗神道的迹部景吾，此时也在比赛中不断朝着彻底掌握甜区技术而前进。
　　现在他打出的“伪光击球”已经有当初亚久津在全国大赛上施展“粉碎”时八成的威力了。
　　虽然球身上的金光并没有特别耀眼。
　　可是。
　　甜区技术打出的网球，就是力量，速度，技巧的代表。
　　更何况迹部景吾现在开启着阿修罗神道。
　　来自地狱的气息伴随着这颗光击球，直接冲向了网前的高尔吉亚。
　　“砰！”
　　在对方瞳孔收缩之际，重重砸在了对方的身体上。
　　不过。
　　高尔吉亚的球拍救了他。
　　在最后关头他的球拍挡在了网球球身前。
　　卸去了一部分的力道。
　　这也导致他虽然依旧被打飞出去，可是并没有造成特别大的伤害。
　　只是浑身发麻，整个人胸闷不已。
　　“高尔吉亚！”
　　“哥哥！”
　　澳大利亚队的众人此时都不由站起身大喊起来。
　　高尔吉亚毕竟是他们的队友。
　　而诺亚也是担忧不已。
　　他的计划中，自己哥哥对付一个国中生是不可能输的！
　　哪怕是迹部景吾一开始表现得就很强势，他都没有放在心上。
　　因为他清楚自己哥哥的实力。
　　但是对方开启阿修罗神道却不在他的意料之中。
　　现在对方展现出来的实力，已经远远在自己哥哥之上了。
　　而且。
　　刚才两人之间发生的矛盾也让这场比赛注定不可能只是单纯的一场比赛了。
　　鲜血已经染红了球场，那么必定谁都不会轻易罢手。
　　“爬不起来么......”
　　“仅仅只是这样吗？刚才的叫嚣呢？”
　　迹部景吾看着挣扎半天还趴在地上的高尔吉亚，冷冷开口说道。
　　“混蛋！小子......”
　　“你怎么可能打败我！高尔吉亚！”
　　高尔吉亚咬着牙，涨红了眼睛，死命站直了身躯。
　　“哥哥！”
　　而诺亚此时已经在库里斯的搀扶下来到了球场边。
　　他的声音让高尔吉亚侧目看向了对方。
　　后者直到，对方这是在担心他。
　　不过。
　　作为哥哥的他还没完成自己弟弟的愿望，怎么能就此放弃呢！
　　“诺亚！”
　　“你我之间的约定，我既然答应了，就不会食言！”
　　“我会站在球场上，代替你打败所有的对手！”
　　“就算是死，我今天也要将你打败！小子！”
　　高尔吉亚大喊着，整个人都在微微颤抖。
　　全身的青筋暴起。
　　“啊啊啊！”
　　随着他不甘心的怒喊响彻全场。
　　他的身上俨然浮现了一道幽紫色的气息。
　　“嗡——”
　　迹部景吾看到这一幕，眼睛一眯。
　　这家伙......
　　也迈入地狱了么......
　　没错！
　　高尔吉亚这个矛盾的人终究在这场比赛中选择了自己的道路。
　　从前的他热爱网球。
　　甚至热爱的程度不低于自己的弟弟诺亚。
　　可是当诺亚被澳大利亚网坛所放弃，他内心的热爱已然转化成了愤慨。
　　这两470年他打网球更多的其实是因为自己的弟弟。
　　不能打网球的对方，至少可以通过他平时练球时打出的击球声找到熟悉的感觉。
　　直到现在。
　　他也毅然放弃了心中的热爱。
　　他现在只想要赢下眼前的这场比赛。
　　他不为了澳大利亚队的胜利，他为的是替自己弟弟能够在世界球场上站得更久！
　　这就是他高尔吉亚选择的网球！
　　为了自己的弟弟而不能失败的网球！
　　阿修罗神道的气息将他彻底包裹住。
　　原本迹部景吾彻底压制他的气势在这一刻也仿佛在相互抵抗着。
　　隐隐有了势均力敌的情况出现。
　　“哥哥......”
　　诺亚不知道自己该说什么才好了。
　　自己哥哥本该是走向矜持之光的道路。
　　如今为了自己，毅然迈入地狱。
　　可是。
　　现在他说什么都已经晚了。
　　球场内两股阿修罗神道的气势已然在所有人的注视下不停碰撞在一起。
　　一边是帝王阿修罗。
　　一边是澳大利亚如今最强的高中生。
　　现在谁也不能断定最后比赛的结果会怎么样。
　　高尔吉亚感受着身体上的巨大增幅，现在的他又找回了自己的信心。
　　“唰——”
　　没有多余的废话。
　　抛起网球，一拍挥出！
　　他的反击也从现在正式开始了！.
306 200球的抢七！冰之帝王！
　　霓虹球员席内。
　　“亚玖斗，他们打了多久了......”
　　“头儿，这场比赛从开始到现在已经打了1个小时13分钟了！”
　　平等院凤凰听了对方的回答，微微点头。
　　他看向球场内依旧处于白热化的比赛，以及6-6的总比分牌，目光闪烁着一丝赞赏的意味。
　　“他的表现出乎了我的意料！”
　　这就是他现在对于迹部景吾今天表现的评价。
　　所有人听了都同样点了点头。
　　作为冰帝的帝王。
　　迹部景吾如今表现出来的实力足以让U-17世界杯的每一个人都为之侧目！
　　一个国中生和澳大利亚队最强大的高中生打到现在这个局面，绝对是让所有人都不敢相信的。
　　此时球场内正在进行着抢七局。
　　双方的比分定在了12-12！
　　双方都有着自己必须要赢下比赛的信念。
　　身上的阿修罗神道驱使着他们不断进攻，回击！
　　同样。
　　原本不满于高尔吉亚的全场观众此时也都聚精会神地看着比赛。
　　没有人觉得这场比赛让澳大利亚队丢脸了。
　　现在的高尔吉亚在他们心中位置正在不知不觉中越抬越高。
　　他们不再在意对方之前的举动和叫嚣。
　　这个高中生在球场上不断拼搏的样子让他们身为球迷感到十分骄傲。
　　“嘭——”
　　迹部景吾的强力垂直中心跳打法。
　　而高尔吉亚也不甘示弱。
　　同样也以垂直重心跳打法予以回击。
　　两人哪怕此时的脸色都已经因为体力的大量消耗而惨白不已。
　　可是。
　　信念有的时候可以超过体力的限制。
　　没有人可以阻挡他们拿下这场比赛的胜利，这就是他们现在心中的想法。
　　随着迹部景吾一记对角抽球打向底线，高尔吉亚差了一步无力回击。
　　可是他脸上的表情却丝毫没有在意。
　　很快。
　　3分钟之后他也以一记扣杀得分。
　　再次扳平比分。
　　时间一点点流逝。
　　又是近一个小时后。
　　完成今天小组赛和丹麦比赛的米国队也在莱因哈特的带领下出现在了球场看台。
　　莱因哈特看到球场上两股阿修罗神道的气势，表情诧异之际也是看向了比分牌。
　　6-6的总分，小分已经达到了101-101！
　　“抢七么.....々‖.”
　　“这场比赛到底打了多久？”
　　他轻声开口，语气中也是有些不敢相信。
　　“至少2个小时了......”
　　“没想到霓虹队这个小家伙竟然也成长了！”
　　越前龙雅悠悠开口说道。
　　球场上的两个人虽然实力已经很强了。
　　但是还没有达到让他需要重视的地步。
　　只是现在两人展现出来的这份耐力和决心确实不是常人能够企及的。
　　“总比分2：0！”
　　“如果霓虹U-17这次能够拿下这场比赛，那么小组赛晋级应该是没有悬念了！”
　　“毕竟阿玛迪斯那个家伙晚到了......输了一场澳大利亚，他们的压力估计不小呢！”
　　杜杜此时也扶着栏杆，开口说道。
　　“输一场也无所谓......”
　　“今天和希腊队的比赛，有那家伙在，必然是能够拿下！”
　　“就看明天他们和霓虹U-17之间的比赛了！如果输的很惨，恐怕瑞仕队要提前离开了！”
　　莱因哈特摇摇头说道。
　　“诶！比赛结果出来了！瑞仕队3：0打败了希腊队！完成零封！”
　　这时奇柯·巴连廷刷着最新消息，很快他就眼睛一亮开口说道。
　　“零封么......”
　　“也是！希腊队主将宙斯已经在第一场小组赛上场了！确实没法和瑞仕队匹敌！”
　　“那这么说，希腊队被两次零封，已经彻底失去了晋级的希望！”
　　“晋级的名额还是有悬念啊......”
　　莱因哈特目光闪烁，似乎很期待。
　　“那家伙在，明天的比赛怎么可能输！”
　　越前龙马此时看了眼今天霓虹U-17的出场名单。
　　扯了扯自己的帽子开口说道。
　　“那家伙......原来如此！小不点！平时看你不怎么关心比赛，没想到你还挺关注霓虹U-17的嘛！”
　　“南麟明天应该会开启他在世界赛的首战！”
　　“你应该是想来看吧？”
　　越前龙雅很快明白了自己弟弟的话，当下嘴角一翘说道。
　　“才没有！”
　　越前龙马撇撇嘴，不屑地说道。
　　不过一看就知道是假装的。
　　“我也很感兴趣！明天的对手是葡萄牙，杜杜，奇柯！能不能赶上比赛就看你们的了！”
　　莱因哈特说着，转头看向身边两人。
　　被他点到的杜杜和奇柯不由苦笑。
　　葡萄牙也不是什么弱队啊！
　　哎！
　　但是没办法，已经安排下来的任务，他们也无法拒绝。
　　明天只好暴露点实力了。
　　...
　　球场内的比赛完全已经不是外界可以干扰的了。
　　100多分的抢七局甚至在U-17世界杯的历史上都极少见。
　　而迹部景吾和高尔吉亚两人正在朝着200分的大关迈进！
　　他们两人各自的手臂都已经肿大了一圈。
　　这么激烈的比赛下，就算拿下比赛，估计也有相当长的时间两人都无法正常拿起球拍。
　　但是这些都已经不重要了。
　　156-157！
　　187-187！
　　199-198！
　　终于。
　　当比分来到199-198！
　　几乎是同一时间，两人身上的阿修罗神道散去了。
　　他们都已经达到极限了。
　　现在迹部景吾领先，同样！他也拿到了赛点！
　　而对于他来说，趁着对方和自己都无法开启阿修罗神道的时候，是一举拿下比赛的最好机会！
　　他吞咽了一口口水。
　　目光看着手里的网球都有些模糊了。
　　可是眼神中对于胜利的执着却没有消散。
　　高尔吉亚也强迫自己打起精神，绝对不能错失这一球！
　　他知道，迹部景吾绝对会将所有(吗赵的)赌注压在这一球上。
　　这是对方最大的机会！
　　“．‖最后一球了！高尔吉亚！”
　　“这是本大爷最后的底牌！”
　　“本来想着挑战那些曾经击败本大爷的人才使出来！没想到要提前暴露了！”
　　“看好了！别被吓傻了！”
　　迹部景吾狂傲自信地开口说道。
　　而他的话让高尔吉亚的目光更加凝重。
　　“唰——”
　　当迹部景吾将球抛起。
　　整个球场突然产生了一股寒意。
　　在所有人愕然的表情中，在今天32度的气温下，整个球场上空开始飘起了雪花。
　　“嘭——”
　　然而。
　　当迹部景吾一球击出的瞬间。
　　一股狂风带着所有雪花席卷向了高尔吉亚所在的球场闯。
　　“哗哗哗——”
　　与此同时。
　　球场内所有的灯泡，玻璃也在这瞬间全部轰然碎裂。
　　冰之帝王！
　　完成了！.
307拿下第二轮！淘汰瑞仕队的机会！
　　“霓虹U-17得分！比数200-198！”
　　“比赛结束！”
　　“第三场比赛获胜的是霓虹U-17！”
　　“全场比赛结束！总比分3：0！”
　　“霓虹U-17代表队胜利！”
　　在迹部景吾以冰之帝王拿下最后一球后。
　　全场足足寂静了十几秒。
　　当裁判的声音响起，全场观众才回过神来。
　　但是他们依旧无法从刚才那满天呼啸而过的雪花所带来的震撼中平复下来。
　　而各国球队的众人此时也深深看了眼屹立在球场上的迹部景吾。
　　又是一个值得好好注意的国中生！
　　“走吧！”
　　“该回去训练了！”
　　“想要拿到今年的冠军奖杯，我们要面对的不仅仅是现有的强者，更有那些不停在身后追赶的天才们啊......”
　　莱因哈特这话是对着杜杜他们说的，同样也是在提醒越前龙马这个新人。
　　今年的米国队虽然已经很强了。
　　可是霓虹U-17带给他们的压力同样也是巨大的！
　　他相信。
　　很快两队之间就会遇上。
　　到时。
　　他们一定会经历一场艰难的比赛！
　　“是！”
　　听到他的话，米国队470的众人除了越前龙雅以外，所有人都重重点了点头回答道。
　　而另一边的法国队主将加缪也是从口袋中摸出一颗网球。
　　“如果霓虹U-17晋级淘汰赛，我们和他们遇到的几率可以说是100%！”
　　“各位，要小心了啊......”
　　“你说呢？MYLOVE......”
　　最后一句话开口时，他的目光看向自己手中的网球，眼神中充满深情。
　　而还没等身旁法国队众人开口，他亲吻了一下手中的网球，转头朝看台外走去。
　　其他法国队员倒也是见怪不怪了。
　　相互对视一眼，便迈步跟了上去。
　　站在球场上的迹部景吾在闭眼感受了属于自己的胜利之后，他再也无法站稳了。
　　此时的他已经半跪在了地上，大口喘气。
　　透支的体力在瞬间压迫到了他的全身。
　　“踏踏踏——”
　　身后传来一群脚步声。
　　正是以平等院凤凰和南麟为首的众人。
　　“干得不错，迹部景吾！你已经成功地让世界看到了你的网球！”
　　“迈出第一步的你，可不要轻易后退！”
　　平等院凤凰站在他的面前，沉声开口。
(bjdj)　　迹部景吾艰难地抬起头，露出了他标志性自信的笑容。
　　“后退？”
　　“别开玩笑了！本大爷可是迹部......”、
　　“呃——”
　　话说到一半，他只感觉自己眼前一黑，径直倒了下去。
　　而一旁的大曲龙次已经一把扶住了对方。
　　“饶了我吧！这家伙就算要晕倒了还不忘显摆嘛？”
　　他的话让众人哈哈大笑了起来。
　　但是这才是迹部景吾不是吗？
　　球场另一边。
　　高尔吉亚依旧站直了身躯。
　　不过他的眼神中却无比低落。
　　还是输了！
　　自己答应弟弟诺亚的事情终究还是食言了。
　　“哥哥——”
　　身后的诺亚牵着尼斯出现在了他的身后。
　　对方的喊话让高尔吉亚甚至都不敢回头看向对方。
　　“对不起，弟弟！”
　　“我输了！”
　　憋了半天，他只能给出这样的回应。
　　“哥哥，你已经打得很好了！”
　　诺亚摇摇头，淡淡开口说道。
　　“可是......”
　　高尔吉亚听到来自对方的安慰，心中更加愧疚。
　　“哥哥！总有一天我会自己握着球拍站在世界的赛场上！而不是通过你来替我完成这项心愿！”
　　“未来，或许我们也会成为对手！”
　　诺亚笑着开口说道。
　　高尔吉亚听到对方话语中对未来的希望，他转过头看着自己的弟弟久久说不出话来。
　　“我们再次约定吧！”
　　“职业赛场上，我们一定会再次相见的！以网球的方式！”
　　诺亚再次开口说道。
　　再一次的约定让高尔吉亚脸上一喜。
　　至少经过这一次的比赛，让他知道自己弟弟心中还有希望在。
　　“好！”
　　“那你可要加油了！等你病好了，我在职业赛场上等你！”
　　“一言为定！”
　　.......
　　南麟等人回到入住酒店后。
　　其他人前去训练，而南麟和平等院凤凰则出现在了三船入道的房间中。
　　在场的还有三津谷亚玖斗三人以及黑部由纪夫他们。
　　“明天就是最后一场对战瑞仕队的比赛了！”
　　“虽然说哪怕输了，应该也不会影响晋级......”
　　“但是澳大利亚队爆冷击败瑞仕队这件事对这次比赛的所有队伍来说，都是一次最好的机会！”
　　“所以，理论上我们甚至可以提前送瑞仕队回家！”
　　黑部由纪夫此时淡淡开口说道。
　　他说着，给了电脑前的柳莲二一个眼神。
　　后者将B组各队的比赛结果通过电脑屏幕摆了出来。
　　己方战胜希腊队比分3:1！
　　战胜澳大利亚队比分3:0！
　　总积分6分！净胜场5场位列第一！
　　瑞仕队惜败澳大利亚队比分2:3！
　　战胜希腊队比数3:0！
　　总积分0分！净胜场2场位列第二！
　　澳大利亚队战胜瑞仕队比分3:2！
　　败于己方比数0:3！
　　总积分0分！净胜场-2！位列第三！
　　而希腊队连续两场被零封！净胜场-6！
　　他们就算下一场零封澳大利亚队，他们总积分也不过是-3分！
　　根本不可能有机会出线！
　　以此可见！
　　澳大利亚队依旧有理论出现的可能！
　　但是最基本的条件就是，他们必须要赢下希腊队！
　　而己方必须要赢下瑞仕队！
　　这个结论让平等院凤凰和南麟并不意外。
　　第一个条件与他们无关，而第二个条件就要看他们的表现了。
　　“如果有这样的机会，我倒是觉得可以一试！”
　　“毕竟瑞仕队的实力确实有目共睹！”
　　“况且，阿玛迪斯已经抵达了澳洲！对阵希腊队时，他虽然没有上场，但是根据比赛时的录像来看，他给出了一些建议才让瑞仕队能够以3：0的分数战胜希腊队！”
　　三津谷亚玖斗表明了自己的看法。
　　而此时。
　　所有人都把目光投在了南麟的身上。
　　他们都已经知道三船入道在第三场小组赛安排的主将人选。
　　南麟！
　　整个U-17世界杯历史上，第一个国中一年级带队参加小组赛的主将！
　　“都看着我干嘛？”
　　“瑞仕队的实力可不差！”
　　“虽然我能稳稳拿下一场，但是其他人说到底谁都没有把握！”
　　“再说了，希腊队的实力摆在那里，就算我们赢了，澳大利亚队的水平实在是很难相信他们能战胜希腊队！”
　　“要我说，还是随缘吧！”
　　“能赢自然好，但要是赢不了.......”
　　【叮——】
　　就在南麟无所谓地能能淘汰瑞仕队的时候，他脑海中久违的系统提示声响起了.
308任务现！都给我磕药！提升提升！
　　“我觉得我们一定可以战胜瑞仕队！”
　　三船入道他们原本看到南麟并没有将淘汰瑞仕队的想法放在心上，他们还想要继续劝说一下对方。
　　但是谁知道。
　　下一秒南麟的态度直接180度大转变，坚定地开口说道。
　　这反倒是让他们一下子没反应过来了。
　　而南麟则没有管他们现在怎么想。
　　他确实没把和瑞仕队的比赛放在心上。
　　但是许久没有出现的系统突然给了他一个任务。
　　而这个任务让他无法再毫不在意~比赛了。
　　【触发任务——世-界赛的首战！】
　　【目标一：以国中生作为选手组成团体赛击败瑞仕队！净胜分越高宿主获得的奖励更丰厚！】
　　【目标二：零封瑞仕队主将阿玛迪斯！阿玛迪斯会以单打三号出场比赛！请宿主做好准备！】
　　【奖励：两项条件全部完成，方可获得奖励！具体奖励以宿主任务完成度而定！】
　　没错！
　　这次的任务足足有两个目标。
　　对付阿玛迪斯对于南麟来说倒并不是十分艰难的任务。
　　就像他自己刚才说的那样。
　　他上场拿下一场比赛是稳稳的，就算是阿玛迪斯这个瑞仕队NO.2的主将也是一样。
　　零封对手对于现在的他来说也不算什么难事。
　　但是团体赛的净胜分就说不好了！
　　瑞仕队归来的不仅仅是阿玛迪斯这个主将。
　　更是有两个职业赛场的双打选手一同归来。
　　剩下还没打过比赛的国中生，未必能像他一样稳稳拿下一场。
　　“明天的名单由我来定，没问题吧？”
　　南麟想了想，再次开口说道。
　　看到这么认真的南麟，三船入道和黑部由纪夫他们对视一眼后点了点头。
　　“可以！”
　　“你是主将！你自然有资格安排选手名单！”
　　“等着看你明天的表现！”
　　三船入道答应了下来。
　　“好！”
　　南麟得到答复后，便起身离开了房间。
　　夜里。
　　南麟出现在了亚久津和橘吉平两人休息的房间。
　　哪怕经历了两天的休息，他们的伤势还是存在一定的影响。
　　想要上场比赛显然是不可能的。
　　可是。
　　如果要稳稳战胜瑞仕队，他们两人至少要有一个人必须在名单中。
　　一进门，还没等两人开口。
　　南麟直接对着两人使用了【忘忧曲】和【净化】
　　时间刻不容缓，他们必须要尽快恢复伤势，并且再次提升自己的实力。
　　而短时间能提升实力的方式只有通过【净化】这个召唤师技能！
　　陡然。
　　亚久津和橘吉平两人就愕然地看着自己身体上的变化。
　　他们发现自己脑海中各自对于异次元狂狮和第八意识无没识的理解大大提升了。
　　而且。
　　他们身体上的伤势也在快速修补着。
　　“部长！我们......”
　　两人惊骇之余，立刻知道这是南麟在利用他的“异次元”帮助他们。
　　当即下意识异口同声想要说些什么。
　　“别废话！好好准备！明天和瑞仕队的比赛，你们必须要赢！听到了吗？”
　　南麟直接一摆手，留下一句话后便再次离去。
　　而亚久津和橘吉平看着他离开的背影，对视一眼后，两人不由沉浸在脑海中那些奇妙的想法之中。
　　他回到自己的房间后，立刻打开了自己的装备栏。
　　“还得是你啊！”
　　他看着装备栏中的学识宝石，嘴角一翘。
　　【当前学识宝石累计五维属性点：15.7】
　　从上一次关东大赛之前到现在，足足过去了近3个月时间。
　　但别以为这15.7的五维属性很少！
　　五维属性在初期时确实容易累计。
　　毕竟提升的幅度大！
　　但是到了全国级之后，每一点提升都是无比艰难的。
　　三个月下来，要不是都上了心之崖，在三船老头的手下“磨炼”了一个月。
　　估计还都不一定能破10点呢！
　　“系统！查看神尾明，伊武深司以及石田铁三个人的五维属性！”
　　南麟话音落下。
　　他的面前就出现了三个光屏。
　　【目标】；伊武深司
　　【五维属性】：力量4.9、速度5、技巧8、体力6、精神6
　　【总值】：29.9
　　【评价】：一军级
　　【目标】；神尾明
　　【五维属性】：力量4.5、速度8、技巧5.6、体力5.3、精神5.2
　　【总值】：28.6
　　【评价】：一军级
　　【目标】；石田铁
　　【五维属性】：力量7.5、速度5、技巧5、体力6、精神5
　　【总值】：28.5
　　【评价】：一军级
　　看着三人的五维属性。
    · ·········求鲜花··· ·········
　　南麟微微点了点头。
　　谁能想到。
　　这三个家伙在半年前只是都大会级的网球选手呢？
　　“15.7点属性点......”
　　“看来要稳胜的话，只能这么安排了！”
　　南麟想了想。
　　毕竟三个人如果平分这些属性点，未必能够得到最大的提升。
　　要是还输了比赛，那就得不偿失了！
　　当下。
　　先是将伊武深司的技巧提升到了9点，其余各项也都拉满到了6点的位置！
　　足足花费了5.1的属性点！
　　此时伊武深司的五维属性已经达到了恐怖的35点！
　　这样的五维属性可以说在U-17世界杯也是除去南麟和越前龙雅那个家伙以外的第一梯队行列了。
　　至于神尾明......
    .... ....... 0
　　这个家伙的速度同样提升到了9点，其他的则是分配在了体力、技巧和力量上。
　　都提升到了7点的地步！
　　此时他的总五维属性也达到了35.2！
　　而这也花了南麟6.6的属性点。
　　最后身下4点属性点。
　　虽然有些不好意思，但是南麟只能委屈小铁子了。
　　力量，体力，技巧，速度都加了1点！
　　总额也来到了32.5！
　　三人的巨大提升会在明天比赛前潜移默化地形成。
　　这就是南麟准备的最佳阵容！
　　“瑞仕队......”
　　“阿玛迪斯......”
　　“希望你们不会因为被全国中生阵容击垮后，一蹶不振啊！”
　　低声喃喃自语。
　　他看向了酒店房间的窗外。
　　如果阿玛迪斯知道明天他们将要面临什么，或许现在应该已经在敲希腊队的门了。
　　希望他们一定要拿下比赛！
　　不然的话......
　　瑞仕队可能会打破历史记录，成为世界积分赛前四中第一个在小组赛被淘汰的队伍！
　　这个败绩可是会跟着他们至少几十年！
　　而这一届的瑞仕队也会成为瑞仕网坛不可磨灭的一种耻辱。
　　不过。
　　这些对于现在的南麟一点都不重要。
　　他只想赢下明天的比赛！
　　拿到属于他的任务奖励！
　　如果能够再次指定获得英雄技能！那么蔡文姬的英雄模板也能凑齐了！
　　再加上他还有一张皮肤抽奖券......
　　又是一波巨大的实力提升！口.
309 阿玛迪斯！第三轮小组赛！
　　黑木大街上的一座酒店内。
　　正是瑞仕队所入住的地点。
　　此时。
　　穿着瑞仕队球服的众人正聚集在一个房间中。
　　坐在他们面前的男人，
　　面色冷漠，一头微卷的长发，微深的肤色。
　　头戴一根头巾。
　　他正是瑞仕队的主将——阿玛迪斯！
　　阿玛迪斯和波尔克一样，都是征战职业赛场的职业网球选手。
　　他的成绩虽然没有波尔克那么亮眼。
　　可是。
　　并不是他的实力就弱于波尔克多少。
　　他的强大依旧是全世界网球选手有目共睹的。
　　“差点直接被淘汰了！真是丢人！”
　　“希腊队的主将宙斯都没有上场，居然还要我来指导你们拿下比赛！”
　　“哼！”
　　他扫了一眼瑞仕队的众人后，冷声开口。
　　人群中，众人都不由面色戚戚。
　　除了两“四七零”个健壮的男子之外，其他人连头都抬不起来。
　　“算了，先说关于明天和霓虹U-17的比赛！”
　　“亨利，皮特！你们搭档双打二号！没有问题吧？”
　　阿玛迪斯说着，斜眼看着一旁的两个国中生。
　　他们是瑞仕队最有潜力的天才国中生。
　　一直留在了今天上场。
　　“没问题！”
　　两人对于自己还是很有自信的！
　　阿玛迪斯随后又看向了那两个健壮男子。
　　“兰迪，艾伯特！就算是这里的比赛没有职业赛场那么激烈，但是我不希望出现任何岔子！”
　　对这两个高中生，他的语气明显好了一些。
　　因为两人和他一样都是从职业球场上归来瑞仕U-17的高中生。
　　不过他们两人是双打组合而已。
　　“放心吧阿玛迪斯！霓虹U-17今年确实是一批黑马！但是上线摆在那里！职业和非职业之间的差距可太大了！”
　　兰迪拍着胸脯说道。
　　而艾伯特虽然没有说话，但是同样点了点头。
　　他觉得自己的搭档说的没错。
　　纵然外界将霓虹U-17的实力说得天花乱坠。
　　但是。
　　职业就是职业！
　　想要和职业掰手腕，那是不可能的！
　　“很好！”
　　“我们明天的目标依旧是零封！只有这样，才能抹去你们这些废物输给澳大利亚队的耻辱！”
　　、“所以！明天我会出任单打三号！”
　　“好了！各自离开吧！”
　　阿玛迪斯说完，一开始那些输给澳大利亚队的瑞仕队员脸色十分难看。
　　但是听到对方自己要出任单打三号，他们也是不由一愣。
　　随即。
　　相互对视一眼后，纷纷离开了对方的房间。
　　...
　　翌日中午。
　　吃完午饭之后。
　　照旧所有人集合在了酒店大堂。
　　被【忘忧曲】治好伤的橘吉平和亚久津自然也在其中。
　　不二周助虽然脸色还有些难看，但是显然随队一起去比赛场地看比赛已经没有任何问题了！
　　用入江奏多的话来说，对方就是精神力透支，还没恢复过来而已。
　　三船入道也同样背着手，走到了所有人的面前。
　　他的身旁站着平等院凤凰和南麟两人。
　　“今天！”
　　“是小组赛最后一轮！”
　　“对手你们也知道！瑞仕队！世界积分排名第二！”
　　“老夫希望你们中哪怕不上场比赛的人也要认真观看比赛！”
　　“他们的主将阿玛迪斯已经从职业赛场上完成比赛归来，他的实力甚至可以和波尔克相提并论！”
　　“另外，据消息称！这次因为小组赛上他们输给了澳大利亚队，所以同样临时召回了两名职业双打选手！”
　　“所以！现在他们的实力是完全可以匹敌霸主德国队的！”
　　他的话音落下，不仅仅是国中生。
　　就算是杜克渡边他们的表情也十分严肃。
　　他们很清楚。
　　今天这场比赛绝对是一场艰难的战斗。
　　“是！”
　　所有人一声大喊，表明了自己的态度。
　　三船入道看到他们此时的态度，也是满意地点了点头，再次开口：“最后！这一轮带队比赛的主将则是南麟！”
　　“麟小队的出场名单由他来决定！”
　　“臭小子！宣布吧！”
　　三船入道说着，看向了身旁的南麟。
　　南麟也没有多废话，一步迈出。
　　“麟小队成员如下！双打二号！伊武深司，神尾明！”
　　听到他的话，伊武深司和神尾明面色一喜。
　　立刻相视一笑。
　　没想到在U-17世界杯的赛场上，他们两个还能有机会作为搭档一起上场。
　　平等院凤凰则微微皱眉。
　　两个国中生......
　　不过他并没有说些什么。
　　双打二号的对手应该不会是瑞仕队的职业双打。
　　如果只是一种磨炼的话，其实并没有什么不妥. .........
　　“双打一号！亚久津，橘吉平！”
　　而当南麟开口再次说出两个名字。
　　在场高中生们都有些愕然了。
　　两场双打全是国中生？！
　　这......
　　对手可是职业赛场上的双打选手啊！
　　亚久津和橘吉平的实力确实不弱，可是......
　　“南麟，是不是再考虑一下！对手是职业双打选手，他们两个是已经不错了，但是想要面对职业双打，还是不可能赢的！”
　　平等院凤凰沉声开口。
　　虽然第三轮小组赛他们不管输赢都能晋级淘汰赛。
　　可是这样的安排，很可能让霓虹U-17经历一场惨败！
　　对于之后的淘汰赛来说，士气来说是极大的一种挫败。
　　“我是主将！”
　　南麟只是淡淡开口，语气中的不容置疑尽显。
　　平等院凤凰和三船入道看到南麟这样的态度，也是面色凝重，想了想不再说话了。
　　“单打三号！由我出战！”
　　“单打二号！石田铁！”
　　“最后的单打一！空缺！”
　　当他宣布完出战名单，所有人都沉默了。
　　气氛显得有些尴尬。
　　毕竟这份名单除了已经上场的樱井雅也以外，其他人都是不动峰网球部的成员。
　　甚至连最后单打一的位置都宁愿直接空缺也不安排高中生。
　　他们想不明白，就算是为了磨炼自己网球部的部员，也不必这么决绝吧？
　　“我知道你们在想什么！”
　　“但是，这就是我的决定！”3.9
　　“同样，我希望你们可以相信我！”
　　“这一场小组赛，我的目标和你们一样！拿下瑞仕队！甚至，零封他们！”
　　南麟沉声开口，语气中的认真让平等院凤凰等人心里莫名有了几分底气。
　　这样要是换做别人，他们只会觉得对方是大放厥词，甚至是一只井底之蛙。
　　但是。
　　现在说出这番话的人是南麟。
　　一个不知道惊掉他们多少次下巴的国中生。
　　一个U-17世界杯中从未出现过的“妖孽”国中生。
　　一个天赋凌驾于世界上所有人的网球选手！
　　说不定......
　　他真的可以带着一只全部由国中生组成的队伍完成零封瑞仕队的目标！
　　而一旦完成。
　　霓虹U-17的气势将会达到一个前所未有的顶点！.
310 挑衅？没错！就是挑衅！
　　墨尔球场。
　　不同于前两天。
　　今天的球场外，当霓虹U-17所坐的大巴车驶入球场时，道路两旁已经被前来看比赛的观众站满了。
　　因为瑞仕队和霓虹队的比赛引起的影响实在太大。
　　主办方特地将墨尔球场内面积最大的场地临时调用。
　　足足可以容纳3000人观众同时观看。
　　然而这也似乎远远无法容纳此次到来的观众人数。
　　他们最后无奈只能故伎重施。
　　在球场外的大屏幕上进行实时转播。
　　而当南麟他们下车时，原本还想着怎么应对这么多热情的球迷观众和媒体时，主办方的安保已经将人群全部隔了开来。
　　这么多人如果出了什么问题，闹出什么事故来，那么U-17世界杯的主办方也无法免责。
　　这样倒是也让南麟他们少了许多麻烦。
　　而巧的是。
　　他们刚下车。
　　瑞仕队也到了。
　　车门打开，以阿玛迪斯为首的瑞仕队球员也出现在了众人的眼帘。
　　其他人并未有什么太大的情绪波动，只是表情凝重地看着他们。
　　只有平等院凤凰和杜克渡边两人看向阿玛迪斯时，眼19中各自露出了忌惮和战意。
　　而阿玛迪斯只是淡淡扫了眼南麟等人，甚至无视了杜克渡边，直接将目光放在了平等院凤凰的身上。
　　“平等院凤凰......”
　　“好久不见！”
　　见他主动上前打招呼，众人都有些愕然。
　　毕竟他们没想到阿玛迪斯和平等院凤凰居然认识。
　　难道他们的关系很好？
　　在众人疑惑的目光中，平等院凤凰沉声开口：“阿玛迪斯，你最好期盼着希腊队能够坚强一点！”
　　“否则，你们今年可是有可能无法冲出小组赛！”
　　“要是今年比赛上碰不到，那就只有到职业赛场找你了！”
　　阿玛迪斯嘴角一翘。
　　“无法冲出小组赛？”
　　“真是够猖狂呢......”
　　“平等院凤凰，你的个性还是这么嚣张啊！你都无法在今天的比赛中出战，凭什么觉得可以击败我们？”
　　“凭他们这些歪瓜裂枣吗？还是这位被波尔克看中的天才国中生？”
　　他说着，轻蔑地扫了眼霓虹U-17的众人，随后将目光停留在打着哈欠的南麟身上。
　　言语中的不屑让亚久津等人一个个都攥紧了拳头。
　　“废话真多！”
　　“怪不得波尔克那个家伙被誉为U-17世界杯第一人，而同样在职业赛场中征战的你只能被称为瑞仕队的主将！”
　　既然被点到了，南麟自然不可能当做什么都没听见。
　　当下悠悠开口说道。
　　他的回怼让阿玛迪斯眼睛一眯。
　　这个小鬼...
　　虽然对于南麟实力的推崇在各国球队中都传的沸沸扬扬。
　　甚至不少详细了解霓虹U-17的媒体更是将其推到了比肩顶级高中生的水平实力。
　　可是他并不相信！
　　不管是四强队伍中的哪一只。
　　他们这些主将都是U-17世界杯天花板的水平！
　　波尔克，他，梅达诺斯以及加缪！
　　实力虽然有上下的差别，可是都是完全可以在职业赛场上立足的网球选手。
　　一个一年级的国中生？
　　匹敌他们？
　　那些记者在他的眼里就是一群白痴！
　　“小鬼！”
　　“你会为你刚刚说出的话付出极大的代价！”
　　阿玛迪斯朝着南麟逼近一步，盯着南麟的眼睛，冷冷开口说道。
　　平等院凤凰见状刚想出面，可是却被南麟摆摆手制止了下来。
　　这种事他可不需要别人帮忙。
　　只见他似乎根本不把阿玛迪斯放在眼里的样子，用手指直直戳在了对方的胸膛上。
　　“我在单打三号等你！”
　　“职业球员！”
　　而这一举动也是让被主办方安保拦住的媒体和观众们激动不已。
　　前者不停地用手里的相机拍下南麟刚才“挑衅”的举动。
　　当然！
　　还有阿玛迪斯那难看到极点的脸色。
　　这是最强新人和老将之间的矛盾啊！
　　就这一个画面，都足够他们写一个星期的报道了！
　　而那些观众则纷纷开始大喊了起来。
　　“霓虹队！霓虹队！”
　　“瑞仕队！瑞仕队！”
　　虽然他们各自有各自想要支持的球队。
　　但是，相比于支持，他们也更想看到天才和天才之间的交锋！
　　“走吧......”
　　南麟知道阿玛迪斯现在已经憋屈到了极点。
　　可是比赛在即，在这么多人的注视下，他就算想怎么样，也只能咬着牙把气给咽回去。
　　一摆手，便招呼着众人一同前往球场内。
　　亚久津他们见到阿玛迪斯那吃了SHI一般的表情，一个个嘴角都咧出了笑意。
　　平等院凤凰也是轻笑一声，对着阿玛迪斯挑衅地挑了挑眉毛，迈腿跟上。
　　“主将！我们就......”
　　瑞仕队的众人只感觉周围所有人看向他们的目光仿佛都带有强烈的鄙夷。
　　当下有些不甘心地对阿玛迪斯说道。
　　“闭嘴！”
　　“这笔账在比赛的时候会和他们好好算的！”
　　“既然这么嚣张，那么都别给我留手！”
　　“我要让他们在全世界网坛被彻底击垮！”
　　阿玛迪斯冷声开口说道。
　　“是！主将！”
　　瑞仕队的众人都立刻重重点头回答道。
　　.......
　　半个小时后。
　　当双方球员都通过球员通道出现在球场边的球员席落座。
　　双方的比赛名单也递交了上去。
　　裁判席和主办方看到霓虹U-17这次的比赛名单竟然清一色国中生。
　　甚至只有6名球员出场483。
　　当下一个个都愕然地看着递交名单的黑部由纪夫。
　　“你们确定要以这份名单上场比赛吗？一旦递交名单之后，不能在添加其他球员名字了！”
　　主办方此时也连忙和黑部由纪夫再次确认。
　　作为主办方，他们想看到的是双方球员不相上下的比赛。
　　这样才能让观众带来最好的比赛观看效果。
　　然而。
　　全是国中生的队伍如何能是阿玛迪斯带领的瑞仕队的对手？
　　想到如果球场上出现碾压式的比赛，光是观众的愤怒就足够他们主办方头疼的了。
　　“没办法啊......名单是这次的主将定的！”
　　“我这个教练也很为难！”
　　“但是各位放心，我们队伍中的国中生实力通过这些天的比赛相信你们也看到了！”
　　“一定不会让观众失望的！”
　　黑部由纪夫说着，再次将比赛名单朝几人手里推了推。
　　示意他们可以继续走流程了。
　　听他这么说了，主办方和裁判组的人只能无奈摇摇头，按照流程登记了起来。
　　他们并没有权利强行让各国球队替换球员人选。
　　现在他们只能祈祷这场比赛能够精彩一些。
　　不然的话，恐怕球场内这3000个观众和球场外数以千计的观众能把整个墨尔球场给堵得水泄不通！.
311天才和天才之间是有差别的！
　　“全场肃静！”
　　“比赛即将开始！”
　　“本场比赛由霓虹U-17VS瑞仕U-17！”
　　“第一场比赛双打二号！”
　　“由霓虹U-17国中生神尾明、国中生伊武深司VS瑞仕U-17国中生亨利、国中生皮特！”
　　“请双方选手入场！”
　　球场看台上的观众们从进入球场开始就在不停议论。
　　毕竟这场比赛的看点可不比当时表演赛时，霓虹队和德国队之间的比赛看点低。
　　特别是在U-17世界杯上霓虹U-17展露出的实力来看。
　　他们从来没有让人失望过。
　　而另一边的瑞仕队更是积分排名第二的超级强队。
　　两者之间的比赛足以让他们无比期待。
　　而随着裁判的话语声响起。
　　所有观众也是没想到第一场比赛双方竟然都派出了国中生的搭档组合。
　　没有了高中生的年龄和经验优势。
　　双方都是第一次站上世界球场的舞台。
　　那么想要赢下胜利，只能靠自己的实力和天赋！
　　这注定是一场天才与天才之间的碰撞。
　　“亨利，皮特！”
　　“拿下第一场比赛！”
　　瑞仕球员席内。
　　在亨利和皮特上场之前，阿玛迪斯淡淡开口说道。
　　这是他最后的叮嘱。
　　瑞仕队的天才是不可能输给同龄人的！
　　“是！主将！”
　　亨利和皮特两人也是自信满满。
　　如果对手有霓虹U-17的高中生，他们或许还会比较重视。
　　但是仅仅是和他们一样的国中生。
　　他们可没把对方两人当做自己的对手！
　　另一边。
　　霓虹球员席内。
　　神尾明绑紧了鞋带，刚刚起身时，一把球拍就出现在了他的面前。
　　“谢了深司！”
　　“谢倒是不用，我反倒是希望你在比赛的时候话能够少一点！我可不想被全场观众说有一个话唠队友！”
　　伊武深司面无表情地淡淡开口。
　　神尾明原本脸上的笑容顿时一僵。
　　和伊武深司这个家伙搭档什么都好，就是对方这张嘴实在是让人吃不消。
　　“好了々‖！”
　　“别闹了！”
　　“你们两个听好，这场比赛给我速战速决！”
　　“要是输了......”
　　南麟对着两人淡淡开口，虽然没有说输了比赛的后果，但是伊武深司两人此时也心知肚明。
　　不过两人丝毫没有任何担忧。
　　当即对视一眼，脸上浮现自信的笑容。
　　“部长你放心！我等下就替你狠狠教训瑞仕队的那些家伙！”
　　“没错！还以为能碰上高中生呢！还真是有些失望呢！”
　　两人说着，手持着球拍一球走上了球场。
　　而平等院凤凰等人也都没有任何担忧的神色。
　　比国中生的实力？
　　别开玩笑了！
　　单论国中生的实力，他们自信就算是来自32个国家的球队国中生加起来，也不可能比得上自己这边。
　　...
　　球场内。
　　亨利和皮特打量着看上去年纪比他们还小的神尾明和伊武深司。
　　他们都是国中三年级了。
　　而神尾明两人不过是二年级而已。
　　“霓虹队的！你们不会是丢出来磨炼的吧？”
　　“踏足世界球场，感觉怎么样？”
　　亨利悠悠开口，仿佛是在打趣一样。
　　一旁的皮特同样嘴角挂着笑意。
　　原本还以为至少是同龄人，结果对手的年纪比他们还小。
　　在他眼里，这实在是太滑稽了！
　　“你们的废话比你们那个主将还要多！”
　　“吵死了！”
　　“赶紧猜先！”
　　神尾明可懒得和他们多废话！
　　直接冷声反怼了一句。
　　一旁刚刚走到两队身边的裁判也是面色尴尬。
　　亨利听了。
　　眼角一抽。
　　居然这么狂妄！
　　真是太不知道天高地厚了！
　　当下。
　　他目光一冷，沉声开口：“正面！”
　　神尾明不屑地瞥了他一眼，直接转动球拍。
　　“啪嗒——”
　　当球拍落地，反面朝上。
　　裁判看完成猜先之后也是立刻通过话筒宣布。
　　“比赛正式开始！由霓虹U-17代表队先发球！”
　　随后便快速离开了球场。
　　而亨利和皮特两人此时也闷哼一声，转头走向自己的位置。
　　神尾明和伊武深司两人回身一边走一边轻声交谈。
　　“这两个家伙真是太让人讨厌了！”
　　“部长都说了，速战速决！神尾！这也算是咱们不动峰第一次以自己人阵容上场比赛！”
　　“嘿嘿！也是！那发球局看你的！之后看我的！”
　　“好！”
　　两人说着，对视一笑。
　　...
　　站在底线位置的伊武深司手里握着一颗网球。
　　他看了眼对方球场和他同样站在的底线的皮特，目光一凝。
　　“唰——”
　　“嘭——”
　　既然要速战速决，那就让你们连球都接不到！
　　单脚跃起一拍挥出。
　　瞬间。
　　被他击出的网球在顷刻间带着强烈的侧旋朝对方球场轰击而去。
　　侧影发球！
　　而打出这一拍的伊武深司心里一跳。
　　这种感觉......
　　不是这一球有问题！
　　而是他发觉自己打出的这一球超过了他平时的水平！
　　不管是力量，球速还是侧旋力！
　　简直都上升了好几个档次！
　　自己什么时候变得这么强了？
　　而这一球的出现，亨利和准备接球的皮特也同样惊讶。
　　不过他们惊讶的只是球速而已。
　　可与此同时。
　　瑞仕队球员席上的阿玛迪斯则看出了不对劲。
　　他甚至都忍不住站起了身子。
　　这是国中生可以打出来的技巧？
　　这种侧旋力就算是他也没把握能够一次性击出。
　　而那个国中生却这么轻松......
　　“．‖嘭——”
　　网球在触地的瞬间，直接出现了7道网球的球影。
　　以更快的速度朝面露惊骇的皮特身边飞速弹去。
　　“什么？！”
　　“这怎么可能！”
　　皮特下意识惊呼开口。
　　作为瑞仕网坛最出色的国中生之一，他能够看出这7道球影绝对不是普通视觉上错觉的干扰球。
　　每一球都在太阳光下映出了黑色的影子。
　　一颗球，怎么可能同事变成七颗呢！
　　而这样的愣神自然不可能(吗钱好)让他回击这一球。
　　当7道球影划过他的身边。
　　随即其中6道直接在半空中消失。
　　只剩下一颗球撞击在球场后的墙壁上，轻轻落下。
　　侧影发球，直接轻松拿下了第一球。
　　全场观众们此时都傻眼了。
　　他们都以为自己是眼花了。
　　明明是一颗球，怎么突然出现了七颗球？
　　这完全不符合现实啊！
　　前场的亨利也目瞪口呆地看着愣在原地一动不动的队友。
　　这个发球他们怎么才能打回去？
　　“霓虹U-17得分！比数15-0！”
　　而此时。
　　裁判也直接报出了比分。
　　同样兴。
　　他们对于这一球的判定也是通过鹰眼放慢速度之后才下的判定。
　　在10倍慢放下。
　　可以看到当网球触地弹起时，在半空中左右快速移动。
　　快到在一瞬间确实在七个位置都出现了网球的球身。
　　但是这一球得分了却是毋庸置疑的.
312碾压进行时！不动峰之间的默契！
　　霓虹球员席内。
　　平等院凤凰他们也是被这一球给吓到了！
　　他们转头看向南麟，眼中满是不可思议。
　　“南麟，伊武深司什么时候进步到这种地步了？”
　　“七道球影？这可是需要14球连打才能回击的侧影发球！”
　　南麟听到他们的惊讶声，丝毫不在意地随口说道：“不就是14球连打嘛！你们又不是没见过世面的人！”
　　“他实力提升不是好事吗？”
　　“继续看比赛吧！”
　　说着，他便不想再多做解释。
　　通过昨天晚上南麟对伊武深司的全方面提升，现在技巧达到9点的伊武深司打出7道球影的侧影发球自然不算什么。
　　“漂亮啊！深司！”
　　作为队友，神尾明也是直接惊喜地大喊出声。
　　他们很久没有在一起组成双打打球了，他没想到对方居然进步得这么快了。
　　“呵，神尾！拿下这一局就看你的表现了！”
　　伊武深司也是笑了笑回应道。
　　他感觉到自己的实力莫名其妙有了特别大的进步。
　　这样的进步让他对于这场比赛的自信也越来越足。
　　“唰——”
　　再次抛球。
　　“嘭——”
　　依旧是侧影发球！
　　网球落地时依旧出现如出一辙的七道球影。
　　站在底线位置的皮特哪怕已经见识过一次侧影发球，可是他的实力显然不足以回击这一球的！
　483　“霓虹U-17得分！比数30-0！”
　　又是轻而易举地拿下一球。
　　连着两发ACE球让局势一下子有了明显的偏向。
　　现在看来瑞仕队的国中生完全没有办法和伊武深司两人相提并论。
　　至少瑞仕队的皮特完全拿伊武深司的发球没有任何办法。
　　“该死！”
　　“这家伙打出的这一球怎么会这么厉害！”
　　“我最多只能同事回击三道球影！”
　　“我可是已经掌握6球连打了啊！”
　　皮特面色极度难看。
　　他不由沉声开口憋屈地说道。
　　“皮特！不用急！”
　　“只是发球局而已！况且，我不信他一个国中生的手臂可以坚持全场比赛都打出这样水平的侧旋球！”
　　“只要我们稳定住自己的发球局，那么这场比赛最后的胜利者还是我们！”
　　亨利此时知道自己搭档的难处。
　　就算是换作是他来接这一球，他也无法比皮特做得更好。
　　不过。
　　他并没有就此放弃这场比赛。
　　他们的身上同样背负着瑞仕天才的荣耀。
　　仅仅靠发球是无法从他们手里拿下比赛的胜利的！
　　皮特听了，只能点了点头。
　　“嘭——”
　　“霓虹U-17得分！比数40-0！”
　　“嘭——”
　　“霓虹U-17得分！一局终！比数1-0！换发！”
　　没有丝毫的悬念。
　　又是连着两记侧影发球，伊武深司一个人在短短2分钟的时间里就将第一局比赛拿下。
　　“霓虹！霓虹！”
　　“伊武深司！伊武深司！”
　　此时。
　　在第一局的比分结果出来，全场观众们都开始呐喊起了伊武深司的名字。
　　在球场上，强者永远是被尊重的！
　　哪怕他只是一个国中生而已！
　　“真是太厉害了！这个叫伊武深司的国中生完全不是瑞仕队两人可以匹敌的啊！仅仅靠发球就一连拿下了4球！”
　　“没错！还以为瑞仕队的国中生有多厉害呢！看来也不过如此啊！”
　　“这已经是霓虹U-17今年世界杯上第二个四强队伍的对手了！德国队虽然是输在表演赛上，但是表演赛和正式赛不一样！”
　　“瑞仕队要是今天真输在了霓虹队手里，他们这脸可就丢大了！以后哪里还有四强队伍的底气啊！”
　　“你们想得还是太简单了！”
　　“别忘了！如果瑞仕队输了，他们的总积分就会掉落到-3分！而今天还有东道主澳大利亚队和希腊队的比赛！如果澳大利亚队赢了，那么总积分是3分！瑞仕队可是要在小组赛被淘汰了！”
　　“嘶——我怎么没想到呢！乖乖！要是瑞仕队真的走不出小组赛，那可真是今天U-17世界杯的大新闻啊！”
　　...
　　看台上。
　　不少观众也意识到了瑞仕队现在的尴尬位置。
　　作为世界积分第(bjdj)二的队伍，之前爆冷输给澳大利亚队恐怕将会称为他们一个巨大的危机。
　　而与此同时。
　　第二场比赛也继续开始。
　　发球权来到了瑞仕队这边。
　　皮特恶狠狠地盯着刚才“羞辱”他的伊武深司。
　　抛起手中网球之后，重重一拍挥下。
　　这一球的质量显然是让他用出了全力。
　　球速达到了足足286KM/H！
　　以国中生的年纪打出这样的一球已经算是很不错了。
　　可是在伊武深司眼里，却慢得和乌龟爬行一般。
　　一步迈出便抬手回击。
　　球拍在接触网球的瞬间，以一个极度诡异的方式擦过球身。
　　上旋球！
　　旋转永远是伊武深司最强大的武器。
　　近点球！
　　亨利能够看到网球上那无与伦比的旋转力。
　　可是。
　　他也不是弱者！
　　这样的一球他绝对有自信可以回击！
　　为了以防万一，他甚至双手持拍，直接猛力抽击而出。
　　网前截击！
　　不管怎么样，一定要保住他们自己的发球局。
　　不然的话，这场比赛就算他们想要往后拖也是没有任何机会的！
　　然而。
　　当他网球拍接触到网球时，他突然感觉网球的旋转力度让自己的双手不停颤抖。
　　仿佛下一秒手里的球拍就要掉落出去了一样。
　　根本来不及多想。
　　他还是咬牙死命将这一球回击回去。
　　“喂喂喂！”
　　“你们的对手可不止是深司啊！”
　　而就在他以为自己这记打在防守漏洞位置的网球可以得分的时候。
　　一道身影已经出现在了球身之前。
　　身影移动的速度在亨利的眼中赫然快到出现了残影。
　　神尾明嘴角挂着讥讽的笑容悠悠开口。
　　随后在亨利惊讶的目光中，反手抽击而出。
　　直接一球打在了他刚刚握紧的球拍上。
　　“嘶——”
　　因为刚才用力握住球拍，突然的放松让肌肉组织都没有反应过来。
　　手掌还存有麻木的感觉。
　　而神尾明突然再次进攻他手里的球拍，亨利再也无法抵挡。
　　球拍直接被打飞了出去。
　　而网球也直直地朝球场界外飞去。
　　“嘭——”
　　网球落地之际，这一球的交锋有了胜负。
　　第二局伊武深司和神尾明再次拿下第一球！
　　比分来到了15-0！
　　看似这次交锋中两人只是各自打出了一球。
　　可是两人之间的默契却是在不动峰网球部长时间磨合的结果。
　　在伊武深司回击打出上旋球的时候，神尾明已经知道了对方的用意。
　　所以才会直接攻击亨利手中的球拍！
　　而且时机和技巧完美搭配。
　　这一球代表的可不仅仅是实力，更多的甚至是配合！.
313超音速形态开启！
　　“可恶啊！”
　　“这两个家伙！”
　　亨利刚刚被伊武深司和神尾明两人的回击打得如此狼狈。
　　此时他只能愤恨地低声~咒骂着。
　　重重按了按自己的手掌，感觉到麻木的效果散去了一点后，才重新去捡-起了脚边的球拍。
　　“亨利！你还好吧？”
　　皮特此时在后场也是不由开口关心地-问道。
　　他和亨利都是瑞仕网坛的新星。
　　私底下关系也很好。
　　再加上刚才他自己连丢4球。
　　自然能够明白对方现在心中的憋屈。
　　“没事！”
　　“只是一球而已！继续吧！”
　　能被选入瑞仕U-17的国中生心里承受能力还是超过同龄人的。
　　亨利沉声开口说着，示意自己同伴继续发球。
　　皮特听了，当下点了点头。
　　“唰——”
　　当他再次抛球时。
　　网前的神尾明在脑海中却在想着别的东西。
　　刚才他去接球的时候，突然发现自己的身体力量更强了和脚步也变得更快了。
　　如果是平时的练习赛。
　　刚才那一球他自然也能接住。
　　但是速度上并不能让他有时间准备，将球精准得打在对手的球拍上。
　　而且。
　　他的力量自己有数。
　　并不属于他的长处。
　　甚至于从某种程度上来说，还是他的短板。
　　能够这么轻而易举地将对方的球拍打落，也确实在他的意料之外。
　　“深司！”
　　“我想试试开启那个！”
　　神尾明突然开口了。
　　同样在网前的亨利听到他的话，不由皱起了眉头。
　　因为他不懂对方说的是什么。
　　而在神尾明身后的伊武深司却微微皱眉。
　　他自然知道神尾明说的是什么！
　　超音速形态！
　　这也是他们部长南麟一直禁止对方开启的。
　　不过现在的话...
　　伊武深司下意识看了眼球员席上南麟所在的位置。
　　似乎是知道了什么，南麟不动声色的微微颚首。
　　“嘭——”
　　“神尾！部长同意了！”
　　当皮特发球的击球声响起时，伊武深司的声音也传到了神尾明的耳朵里。
　　电光火石之间。
　　网球已经划过球场出现在了底线位置。
　　伊武深司因为刚才回头看南麟的位置，所以回头时，网球已经落地弹起了。
　　仓促之下，他的动作显然也慢了一拍。
　　就在他觉得这一球要被得分时，耳边响起了一个声音：“深司！交给我了！”
　　只见神尾明此时已经出现在了他的身后。
　　伊武深司挥拍的动作当即一顿。
　　网球穿过他的身边，一道击球声从他身后响起。
　　“嘭——”
　　“什么！！！”
　　“不可能！！！”
　　皮特和亨利也以为这一球伊武深司失误了，绝对是有很大概率发球得分的！
　　可是当他们看到击球的人竟然是原本在前场的神尾明时，两人都瞪大了眼睛，大声惊呼了起来。
　　你能想象一个人的速度在短时间几乎和发球的速度并驾齐驱吗？
　　没错！
　　神尾明做到了！
　　此时的他脚下仿佛是装了超强动力的马达引擎。
　　要不是他停下脚步挥拍，恐怕亨利和皮特两人都不知道他什么时候跑到后场去了。
　　而回击了这一球后，神尾明没有停留，直接冲向了网前。
　　“该死！都是些什么怪物！”
　　“这种速度真的是人类可以拥有的速度嘛！”
　　“但是！就算你接到了又怎么样！”
　　“你来不及赶回来的！”
　　神尾明的回击让亨利惊骇之余却也找到了机会！
　　前场空无一人！
　　那就是他的最佳机会！
　　单手强力重击抽球。
　　直接朝着前场的方向猛然挥动球拍。
　　“嘭！”
　　一声闷响。
　　球拍的角度让网球回弹的角度极小。
　　几乎可以说只要落地，这球就已经可以宣布得分了。
　　然而。
　　几乎是没有丝毫间隔空隙。
　　“嘭——”
　　一道球影划过甚至还没收回挥拍动作的亨利耳边，直直他身后的球场打去。
　　“啧啧啧......”
　　“谁说我赶不回来的？”
　　“小乌龟！”
　　神尾明再次出现了。
　　回击网球的他一脸轻松，甚至还对着亨利挑衅地说着，才再次看向了对手后场。
　　皮特哪里能想到自己搭档的这一球对手还能回击。
　　再加上人影重叠。
　　这一球直接突破了他的防守区域，落到了球场外。
　　再次完成得分！
　　比数来到了30-0！
　　而看到自己得分的神尾明也是眼神一亮，得意地转过头看向有些愣住的伊武深司，笑着开口说道：“深司，不错吧？我现在感觉超好！我已经能够彻底驾驭超音速形态了！”
　　伊武深司听到对方的话后也回过神来。
    · ·········求鲜花··· ·········
　　“厉害！”
　　虽然只有短短两个字。
　　但是他觉得现在的神尾明光是以这样的速度，在霓虹国中生里就没有几个能跟得上他的！
　　一旦被他带入自己的比赛节奏中，恐怕是自己也绝对讨不了好！
　　速度型的网球选手最怕的是力量型的网球选手！
　　除非对手是能打出像是光击球或者杜克渡边打出的杜克全垒打这种球技。
　　否则只要球拍挡在了网球前，以神尾明的实力，还真是极少有回击不了的网球！
　　...
　　“怪物.......”
　　此时。
　　就算是瑞仕球员席上的阿玛迪斯也怔怔地看着神尾明和伊武深司两人。
　　他已经不觉得自家上场的亨利和皮特能够拿下这场比赛了。
    .... ........ ...
　　一个将旋转球的技巧掌握得让他都找不出什么毛病。
　　一个速度诡异到完全不像是人类能够拥有的。
　　这样技巧和速度的极致组合，纵然亨利两人已经是瑞仕国中生中的最强存在了。
　　可是想匹敌这两个人？
　　还真是差的不是一点点！
　　“兰迪，艾伯特！”
　　“你们怎么看......”
　　虽然他惊讶之际身后同样传来了观众们激动的议论和欢呼，可是他的表情还是努力保持着平静，看向了身旁的兰迪和艾伯特这两个职业双打选手。
　　在双打上，他们两人更有发言权。
　　“默契很高！就算没有同调也不会影响什么！”
　　“十分互补！从比赛节奏上来说，技巧驾驭着速度！但是速度也展露出他的杀伤力！”
　　“这场不可能赢！”
　　“而且......”
　　“恐怕再过几年吗，当他们两人的力量也提升上来！那么就算是我们两个对上他们，胜率也低得可怜！”
　　兰迪和艾伯特两人对视一眼后，各自开口说道。
　　虽然是对手，但是客观的评价让两人无法不正视伊武深司两人的实力。
　　阿玛迪斯听了，目光中也再次闪过一丝惊讶。
　　毕竟他知道这两人一定也和自己一样觉得伊武深司两人天赋和实力极高！
　　但是他没想到。
　　两人的评价居然会高到这个地步！
　　“呼......”
　　“准备热身吧！这场比赛最多10分钟恐怕就要结束了！”
　　“是！”
　　兰迪和艾伯特两人点点头，准备开始下一场属于他们两人的比赛口.
314第一场零封！第二场！职业双打！
　　“嘭——”
　　“霓虹U-17得分！比数2-0！”
　　“嘭——”
　　“霓虹U-17得分！比数3-0！”
　　“嘭——”
　　“霓虹U-17得分！比数4-0！”
　　在神尾明开启超音速形态后，原本已经陷入困境的亨利和皮特两人更是完全被按在地上摩擦。
　　伊武深司的发球局他们只能看着七道球影从他们身旁掠过。
　　而在他们的发球局时。
　　神尾明的速度则是完全不讲道理。
　　一个人调动着他们两个人在满场跑。
　　完全就是一场戏耍。
　　短短十分钟不到。
　　他们就已经从心理上完全放弃了这场比赛。
　　开什么玩笑！
　　这两个人他们怎么可能打得过！
　　赛前的不屑和轻视已经完全消失了。
　　他们只知道，这场比赛就是他们网球生涯上不可抹“四八三”去的一场耻辱！
　　“看样子你们也不想继续比下去了！”
　　“最后一球送你们下场吧！”
　　神尾明看着两人眼神中都已经没有了继续比赛的战意。
　　难得可以在球场上开启超音速形态的他也是十分失望。
　　可是。
　　对付没有反抗欲望的对手，实在是更加让人无趣的事情！
　　随即一挥拍，将网球打向了两人之间的中场位置。
　　网球触地弹飞之际，裁判的声音也从广播中传了出来。
　　“霓虹U-17得分！比赛结束！比分6：0！”
　　“双打二号获胜的队伍是霓虹U-17的伊武深司、神尾明！”
　　话音落下之际。
　　全场都响起了热烈的声音。
　　“伊武深司！伊武深司！”
　　“神尾明！神尾明！”
　　他们呐喊声让整个墨尔球场里的人都听的清清楚楚。
　　要知道。
　　今天在墨尔球场比赛的队伍可不是只有瑞仕队和霓虹队两支。
　　在另外的球场区域内。
　　莱因哈特坐在球员席上听到传来的呐喊声，他看到身旁的越前龙马微微皱眉，似乎有些焦急。
　　当下轻笑一声：“看来霓虹U-17那边已经完成了第一场的比赛了！而且这观众呐喊的架势和这比赛时间......”
　　“果然！他们与瑞仕队之间的比赛一定相当精彩！”
　　“竟然第一场比赛就零封了对手吗......”
　　越前龙马撇撇嘴。
　　抬头看了眼身边的莱因哈特和津津有味吃着橘子的便宜老哥。
　　当下没好气地说道：“你们既然知道，那就催催比赛进度啊！”
　　“这才3：0！要是来不及，南麟的比赛可要结束了！”
　　听了他的话。
　　莱因哈特和越前龙雅对视一眼，无奈摇摇头。
　　随即越前龙雅叹了口气：“莱因哈特，单打三让我上场吧！让杜杜和奇柯完成双打一！”
　　“速战速决！说实话，你如果目标是今年的世界杯冠军，那个家伙的比赛你一定要看！”
　　越前龙雅虽然是一个浪子，但是不得不说他和莱因哈特之间还是存在一些情谊的。
　　不然也不会带着越前龙马来到米国队。
　　莱因哈特听了，思索了一下。
　　终究还是点了点头。
　　“好！我知道了！”
　　......
　　霓虹球员席内。
　　看着零封了瑞仕队两名天才国中生的伊武深司两人正在球场上接受观众和球迷的欢呼。
　　平等院凤凰和三船入道并没有让他们立刻回来。
　　反而是静静看着他们享受这份属于他们的荣耀和欢呼声。
　　“虽然加治那个家伙的速度已经很快了......”
　　“但是在这小子开启那个什么超音速形态后，他那点速度简直弱爆了！”
　　平等院凤凰对于神尾明的表现可以说是极度意外的。
　　先要让速度成为一个网球选手的长处，那可完全不是一件简单的事情。
　　极限的速度本就差得不多。
　　想要让对手完全根本跟不上自己，甚至在比赛中通过自己的速度把对手的比赛节奏彻底影响。
　　那更是一件很难的事情。
　　就算这场比赛的对手实力不高。
　　可是终究是世界球场的比赛！
　　能做到这一点的神尾明，已经完全超出了曾经加治风多的实力。
　　同样有和一军高中生平起平坐的实力！
　　“伊武深司也很是一个天才！”
　　“他的技巧甚至超越了队内绝大部分的人！”
　　“南麟，你到底对他们做了什么？”
　　三船入道看向了南麟，目光中满是疑惑。
　　至少来到澳洲前，伊武深司两人的情况他这个总教练还是很了解的！
　　就这么些天，进步了这么多！
　　他这个在网球界摸爬滚打几十年的老家伙也是无法理解！
　　思来想去，他只能归结于南麟的手段了. .........
　　而国中生们也将目光投向了南麟。
　　他们都怀疑是不是对方私下给自家部员开小灶了。
　　“哎，他们自己争气，别扯我头上！”
　　“再说了，不就打败两个瑞仕队的国中生嘛！有什么好夸的！”
　　“石田！把他们两个抓下来！嘚瑟什么呀！瑞仕队那两个国中生也就3号球场的水平！”
　　南麟自然不会承认什么，直接岔开话题，让石田铁把伊武深司两人带回来。
　　“好嘞部长！”
　　石田铁当即回应一声。
　　不一会儿，伊武深司两人就被石田铁一手一个拎了回来。
　　不过南麟并没有说他们什么。
　　打赢了自己在世界球场的第一场比赛，高兴却是可以理解。
　　转头。
　　他看向了已经在自觉做热身的亚久津和橘吉平两人。
　　“看样子，是已经做好准备了！”
　　“对手应该就是从职业赛场上归来的职业双打！”
　　“就看你们的了！”
　　“要是打败了他们，恐怕这场比赛结束之后，你们就会收到很多来自世界各大顶尖网球俱乐部的邀请！”
　　“这也是你们迈向未来职业道路极为重要的一场比赛！”
　　看似漫不经心地随口之语，但是所有人都能听出南麟对于两人这场比赛的关心。
　　甚至。
　　连未来网球俱乐部的邀请都已经替他们考虑在内了。
　　“没错！”
　　“如果你们能够赢下这场比赛，我同样会向法国紫晶3.9俱乐部推荐你们！”
　　“感兴趣的话，明年成为我的后辈，代表俱乐部征战职业赛场吧！”
　　平等院凤凰更是直接说出了一个重磅消息。
　　他虽然没有进军职业，但是早已加入了世界网坛鼎鼎有名的法国紫晶网球俱乐部！
　　一般来说。
　　每一个职业网球选手都需要有职业网球俱乐部作为背书才有资格踏足职业联赛。
　　除非是那些已经在职业联赛上有过斐然战绩的强大球员。
　　不然的话，平等院凤凰也不会在还没进入职业联赛就已经挑好了俱乐部！
　　法国紫晶可是世界十大网球俱乐部之一呢！
　　亚久津和橘吉平则并未被对方的话语所“诱惑”到。
　　反而相视一眼。
　　“打败对手是一定的！”
　　“但是加入什么俱乐部......”
　　“我们要跟也跟着部长啊！”.
315 让你看看能在职业赛场立足的力量！
　　几分钟后。
　　在全场观众已经迫不及待的目光中，裁判终于宣布了第二场比赛的开始！
　　“第二场比赛，双打一号比赛开始！”
　　“霓虹U-17国中生橘吉平、亚久津仁VS瑞仕队高中生兰迪、艾伯特！”
　　可是当他的话音落下。
　　全场观众都不可置信地看向了球场中央。
　　“又是两个国中生？！瑞仕队这次是真的下定决心要晋级啊！为了胜利他们竟然把这两位都请回来了！国中生和职业双打球员怎么打啊！”
　　“哎哎哎！国中生怎么了？这霓虹队两个国中生可是在表演赛上联手从波尔克手里都拿下一分！”
　　“他们说不定会赢呢......”
　　“哈哈哈！你说出来的话你自己心不虚吗？这怎么赢？国中生双打战胜职业双打的话，兰迪和艾伯特还打什么职业比赛！太丢脸了！”
　　“没错没错！他们在U-17世界杯的赛场上，唯一的对手估计只有德国队那队职业双打！”
　　“这要是输了，瑞仕队就算赢了这场小组赛，兰迪和艾伯特他们俩回职业球场估计也要被笑话！”
　　“哎！反正我觉得这两个国中生我未必没有机会！至少他19们看上去很有自信啊！”
　　“随便你吧！反正我是看好瑞仕队！”
　　...
　　看台上观众们的议论声也纷纷扰扰。
　　他们的关注点基本都是在双方的球员阵容上。
　　没办法。
　　国中生和职业球员实在是差得太多了。
　　大多数观众甚至觉得霓虹U-17这场小组赛已经在“摆烂”了。
　　完全是拿瑞仕队来试炼自家的国中生。
　　第一场比赛只是瑞仕队的国中生实在太过拉垮了而已。
　　而球员席上的阿玛迪斯脸色也十分难看。
　　他的想法和那些观众是一样的！
　　他不相信霓虹U-17会不知道兰迪和艾伯特是跟他一起来到澳洲的！
　　明知道己方一定会让职业双打上场，但是依旧让国中生上场。
　　真是好胆啊！
　　...
　　球场内。
　　兰迪和艾伯特两人此时也居高临下地看着面前表情淡然的亚久津和橘吉平两人。
　　虽然亚久津和橘吉平的身形也不瘦弱。
　　可是在兰迪二人面前，他们不管从身高还是体型，都明显小了一号。
　　“听说你们两个在表演赛上从波尔克那家伙手里得分了......”
　　“一个掌握了异次元雏形，一个竟然还掌握了第八意识无没识......”
　　“如果不是看过比赛录像，我们也很难相信这是国中生能够表现出来的实力！”
　　“或许下一届U-17世界杯，你们霓虹U-17会以强横的实力搅乱U-17世界杯的排名和局势！”
　　“但是今年，冠军依旧不会是你们！”
　　兰迪和艾伯特对着两人沉声开口。
　　像是在放狠话，可是表情却十分平淡，仿佛是在陈述某种不会改变的事实一般。
　　“呵呵，亚久津！看来又被人小看了呢！”
　　橘吉平听闻，轻笑一声说道。
　　“戚！职业球员的高傲还真是让人不爽！”
　　“等你们打赢我们之后再说这些废话吧！”
　　“最讨厌别人对老子指手画脚！”
　　亚久津啐了一声后，不屑地说道。
　　兰迪和艾伯特倒是没有因为两人的话生气。
　　他们的阅历、心态以及比赛经验是那些普通高中生所无法比拟的！
　　这样不轻不重的“垃圾话”自然影响不到他们。
　　“那就让我们看看你们的本事吧！”
　　兰迪淡淡说着，朝身后底线走去。
　　而橘吉平也是和亚久津对视一眼后，来到后场准备接球。
　　...
　　因为第一场比赛是霓虹U-17的发球局，所以现在这场比赛则是由瑞仕队发球！
　　“唰——”
　　“嘭——”
　　兰迪站在底线处，直接一球轰击而出。
　　光是击球时球拍和网球之间产生的声响就能让亚久津两人感觉到，这一球的力量有多夸张。
　　“哼！”
　　“力量型双打么！”
　　“比力量你们可未必占据优势！”
　　橘吉平冷哼一声，看着对方击打在距离自己不远处的网球，双腿快速迈动，直接以单手持拍，正面回击！
　　“嘭！”
　　“这力量......”
　　这一球没有太多花里胡哨，纯粹就是力量大的吓人！
　　橘吉平挥拍接触到网球时，他的手臂也是不由微微一震。
　　心里对于这份力量还是十分惊讶的。
　　但是。
　　仅仅凭这点要从他手中拿分，别开玩笑了！
　　直线抽击球！
　　再次打向了对手底线。
　　“喝！”
　　而这一球似乎已经在网前的艾伯特意料之中了。
　　虽然他和兰迪两人的体型都十分魁梧健硕。
　　可是这不代表他们的速度就慢于其他网球选手了。
　　同在网前的亚久津此时也不由有些诧异。
　　他确实一开始以为这两人在速度上会是短板。
　　不过他并没有想太多，直接同样移动脚步来到中场位置，准备接球。
　　“嘭——”
　　网前的艾伯特以一球网前拦截，再次轰击而出。
　　亚久津同样持拍迎上。
　　回击的位置赫然就是艾伯特的位置。
　　“好小子！这是挑战吗？！”
　　艾伯特见亚久津明明可以打向右边防守薄弱区，但是居然再次对准了自己。
　　当即大喊冷喝道。
　　“别以为我们真的就比不上你们两个了！”
　　“故意放出右边区域，这个漏洞就算是傻子都能看出来！不是力量型双打嘛！给老子点压力！”
　　亚久津打回这一球后，同样大喊483回应道。
　　艾伯特嘴角一翘。
　　“有点意思！那就和你玩玩！”
　　“嘭——”
　　“嘭——”
　　说话间，他和亚久津已经开始在网前一对一的相互拉锯了。
　　每一球都是夯实有力。
　　不少观众看着大气都不敢出。
　　谁能想到国中生居然在和职业力量型双打比拼力量！
　　而且。
　　在几球的交锋里，双方根本没有谁看上去处于下风，完全是势均力敌的感觉。
　　“就这点本事嘛！”
　　“那就看我的了！”
　　“粉碎！”
　　几个回合之后，亚久津看出对方并没有用全力，至少对方挥拍时，手臂上的肌肉还是肉眼可见得没有什么太大隆起。
　　当下决定逼一逼对方！
　　直接单手持拍，目光一凝。
　　心神完全放在了自己手里的球拍上。
　　完美的甜区击球点已然在他心中一目了然。
　　挥拍击球之时，耀眼的金光迸发而出，直接让不少看台上的观众们都下意识眯起了眼睛。
　　天上的太阳和球场内的“太阳”散发出来的光芒都是那么的刺眼。
　　而艾伯特在这么近的位置面对亚久津的光击球粉碎，神色也严肃了不少。
　　“那就让你看看能在职业球场上立足的力量！”
　　艾伯特冷声开口。
　　依旧是单手挥击球拍。
　　可是他手臂上的青筋已然暴起！.
316拿下第一球！双爆衣！
　　“砰！”
　　当艾伯特正面迎击亚久津的“粉碎”时。
　　沉闷的击球声响彻整个球场。
　　撞击产生的巨大气流从球拍上席卷而出。
　　所有人都注视着这一球。
　　而艾伯特的手臂也在此刻开始剧烈颤抖。
　　毕竟是将甜区技术完美掌握的光击球。
　　纵然是以力量立足于职业赛场的艾伯特，他此时感觉到一丝力不从心。
　　“真是恐怖！”
　　他不是没有回击过光击球，至少职业赛场上他也遇到过完美掌握甜区技术，打出光击球的对手！
　　但是他也知道再这么下去，自己单手想要回击这一球完全是在做梦了。
　　没有任何犹豫。
　　他直接将另一只手搭在了球拍拍柄上。
　　腰部的力量也同时带出。
　　属于职业力量型球手的强横力量在此刻赫然迸发。
　　“啊啊啊！”
　　伴随他的一声怒吼。
　　“粉碎”的光芒暗淡了许多。
　　也趁这个机会，他猛然再度发力，将亚久津的“粉碎”回击了回去。
　　强横的力道让网球直直朝着后场的橘吉平抽击而去。
　　亚久津微微皱眉。
　　他看向艾伯特的目光也再度凝重了几分。
　　而这一球现在的他确实来不及赶上了。
　　但是他却没有太过于担心。
　　这可是一场双打比赛。
　　他的身后还有自己的队友呢！
　　“那试试看这一球！”
　　“还能不能接下！”
　　“光·爆球乱舞！”
　　橘吉平大喊着，借着冲刺之力朝着艾伯特的重球一拍挥出。
　　光击球+爆球乱舞！
　　一瞬间。
　　数道散发着金光的光击球同时显现在艾伯特和兰迪的眼前。
　　“该死！”
　　“接不了！”
　　虽然他们很清楚，这一球自然不可能全都是实球，大多都是因为旋转产生的残影。
　　但是。
　　艾伯特刚才回击“粉碎”已经出现了短暂的脱力。
　　而兰迪的位置想要去防守补位接球也大概率无法接下，甚至有可能受伤。
　　当下。
　　两人都很默契地选择了退让。
　　这一球他们放弃了！
　　“砰々‖！”
　　网球重重砸在了球场上弹飞而出。
　　整个球场都因为这一球而产生了轻微的震动。
　　“霓虹U-17得分！比数15-0！”
　　依旧是先拔头筹。
　　而且还是在面对职业双打选手！
　　亚久津和橘吉平两人的实力让全场观众沸腾了起来。
　　他们看的出来，这完全是实打实的实力啊！
　　“亚久津！亚久津！”
　　“橘吉平！橘吉平！”
　　听到看台上观众的欢呼呐喊，亚久津和橘吉平两人也是对视一笑。
　　第一球虽然花了些功夫，但是拿下了士气上就占据了上风！
　　倒也是值得！
　　不过。
　　兰迪和艾伯特两人的力量确实让他们也有了初步的体会。
　　确实有他们的过人之处。
　　刚才艾伯特回击“粉碎”时，在亚久津的眼里，他可是丝毫没有回击在自己的球拍甜区，而是硬生生靠着自己的力量将球打回。
　　这样所需要的力量绝对是普通人不可想象的！
　　同样。
　　他们并不相信已经立足于职业赛场的两人会没有掌握甜区！
　　这项技术对于力量型球员来说，也是一把锋利的尖刀！
　　不能掌握甜区，在同类型球员比赛中，那吃亏的可不是一点点！
　　由此可见。
　　他们还没有施展出自己的全部实力！
　　“兰迪，我觉得已经可以了！”
　　这时，艾伯特突然开口了。
　　他握了握球拍，看了眼橘吉平最后一球的落点位置。
　　随后对着身后的兰迪开口。
　　准备发球的兰迪明显一愣：“这么早吗？”
　　艾伯特摇摇头：“他们不是普通的国中生！先下手为强！占据优势，就算再出什么变故，我们也有时间应对！”
　　“再输一场的话，这场比赛就悬了！这是绝对不能输的比赛！”
　　他的话让兰迪低头想了想，不再反对。
　　而两人的话也让亚久津和橘吉平两人听得一清二楚。
　　他们目光凝重地看着艾伯特两人。
　　这是要展示真正的实力了吗？
　　“哈！”
　　“哈！”
　　陡然间，两人同时大喊。
　　“刺啦刺啦——”
　　只见两人身上的肌肉开始快速膨胀，直接将他们身上的球衣撑爆撕裂了开来。
　　两人身上高高隆起的肌肉，就像是一块块堆积起来的山石一般。
　　每一块肌肉上都浮现出各种峥嵘青筋。
　　普通人要是被他们现在随手拍一下，估计都要直接昏厥过去。
　　亚久津和橘吉平两人也是被眼前这一幕看得有些傻眼了。
　　这......
　　这是什么身体素质？
　　对方两人的手臂握着球拍，简直就像是握着玩具球拍一样。
　　“霓虹U-17的国中生们！”
　　“你们刚才展露的实力足够有资格让你们见识一下真正力量型球员的最强能力！”
　　“希望你们不要让我们失望！”
　　“拿出你们对战波尔克时的实力！否则的话，你们恐怕没有能力打整场比赛！”
　　艾伯特和兰迪两人看着亚久津两人淡淡开口说道。
　　而他们的话语也是让亚久津和橘吉平面色凝重。
　　第一球只是热身！
　　现在才是对方两人真正的实力！
　　...
　　“．‖咕嘟......”
　　“开玩笑吧！这种身体是怎么练出来的？”
　　“这就是力量型的职业球员吗？！”
　　球员席内的白石藏之介此时也有些愕然了。
　　他觉得石田兄弟俩和杜克渡边这样的力量型网球选手已经很强了！
　　可是。
　　当他看到艾伯特两人“爆衣”，才发现自己还真是有些目光短浅了。
　　“爆衣！这不算是什么能力，只是达到爆衣地步的力量型选手已经可以称之为世界网坛中力量顶尖的球员了！”
　　“杜克！早知道今天这样，让那两个家伙在球场上震惊于对手的举动，你应该提前给这些小家伙看看你的爆衣！”
　　平等院凤凰淡淡解释着，还不忘看向了身边的杜克渡边。
　　“啊？！(吗钱好)”
　　“杜克前辈你也有这样的......”
　　国中生们都是一愣。
　　他们还以为杜克渡边并没有达到这样的力量呢！
　　“爆衣的力量如果我都达不到，怎么能有资格追随头儿一起在世界球场上战斗呢？”
　　杜克渡边眯着眼睛，淡淡回应道。
　　这个回答让众人更加好奇“爆衣”要达到什么样的力量条件。
　　不过平等院凤凰和南麟他们显然都没有要解释的意思，他们只好看向了一旁的石田铁兴。
　　因为现场只有他这个力量型网球选手了，说不定对方会知道什么。
　　可是石田铁哪里能知道。
　　当下挠了挠头：“你们别看我啊！我也是第一次看！再说了，我感觉好像也没有那么难啊！”
　　“不就是身体力量让肌肉活跃性提升，达到一定程度的力量增幅嘛！”
　　“我感觉我也行！”
　　这话一出，除了南麟以外，其他人意外地看向了他.
317咆哮狂狮！完整的异次元！
　　“石田，你确定自己能够完成爆衣？”
　　杜克渡边起身走到石田银身边，微微皱眉问道。
　　说实话，他确实不相信石田银可以完成“爆衣”。
　　“爆衣”的基础条件是五维力量至少要达到8点以上。
　　也就是正常仪器检测下不可测量的地步。
　　作为队伍中少有的几个力量型网球选手，杜克渡边对于石田铁还是有格外关注的！
　　这是同类型球员对于后辈的注意。
　　可是。
　　在他看来，对方的力量确实比对方的哥哥石田银要出色。
　　但是距离“爆衣”依旧是有一段距离才对。
　　“杜克前辈，我确定！”
　　面对对方的质疑，石田铁很确定地点了点头。
　　他虽然没有试过，可是今天早上他能明显感觉到自己的力量有了明显的加强。
　　甚至早上出酒店房门时，他都差点将房门把手给拧下来了。
　　这还是他没有特别用力的情况下。
　　“试试！”
　　杜克渡边将手伸出，沉声开口。
　　他只要试试就大概能够清楚对方到底是不是在逞强了。
　　当石田铁和他的手掌握在一起，杜克渡边原本一直眯起的眼睛陡然睁开了。
　　与此同时。
　　他的手掌上也开始迸发出了强悍的力量。
　　石田铁也是一483脸严肃，开始不停对抗着对方手掌上传来的力量。
　　一秒，两秒。
　　随着半分钟过去，球场上兰迪和艾伯特两人已经再次和亚久津两人对攻了起来。
　　但是石田铁和杜克渡边在场外的力量对决依旧僵持着。
　　平等院凤凰和三船入道两人的目光也从平淡渐渐转向了震惊。
　　因为他们看到杜克渡边的手臂已经明显增大了一圈了。
　　这也代表着，杜克渡边已经处在“爆衣”的极限力量了。
　　可是。
　　石田铁此时也是一样。
　　虽然体型上和杜克渡边依旧有差距，但是对方的手臂肌肉明显也迅速膨胀了起来。
　　再过了半分钟。
　　杜克渡边和石田铁仿佛达成了某种默契，双双撤去了力气，松开了手。
　　“石田！你竟然偷偷摸摸增长了这么多的力量！”
　　“你没有说大话！你已经达到了爆衣的力量条件！现在的你，单从力量上来说，已经不逊色于我和场上那两个职业力量型球员了！”
　　“下一届......不！今年你就可以让全世界看到你的力量型网球！”
　　杜克渡边此时除了夸奖已经不知道该说些什么了(bjdj)。
　　一个国中二年级的选手，居然达到了职业赛场上都极为罕见的“爆衣”级别的力量！
　　简直是闻所未闻！
　　而他的话也让众人明白，对方真的达到了让所有人惊愕的力量水准！
　　一个个惊讶地看着石田铁说不出话来。
　　“你手底下一个个都是什么怪物！”
　　平等院凤凰此时也是不由再次看向了南麟，目光复杂地开口说道。
　　不说橘吉平和亚久津两人。
　　单是伊武深司，神尾明，石田铁三人在技巧，速度和力量上的表现就已经超过了U-17世界杯上绝大多数高中生的实力了。
　　哪怕是表现看上去最不眼的樱井雅也，对方的实力也足以让不少双打对手陷入苦战！
　　而这一群人，全都是南麟这个不动峰部长手底下的球员！
　　“没办法，谁让我是他们的部长呢！”
　　对此。
　　南麟也只是悠悠敷衍了一句。
　　而这句话也是让平等院凤凰翻了个白眼。
　　随即。
　　众人再次将目光投向了正在激烈比赛的球场之中。
　　此时。
　　在艾伯特两人开启“爆衣”之后，球场上的局势显然已经有了极大的改变。
　　原本看上去势均力敌的情势，现在已经变成了接近一边倒的画面了。
　　力量有了极大增强之后，艾伯特两人同样也展露了亚久津两人其实早就预料到的甜区技术。
　　“粉碎”和“光·爆球乱舞”完全已经对两人没有任何效果了。
　　他们同样可以用甜区技术进行回击。
　　甚至都不会产生脱力的身体停顿。
　　这也让亚久津两人只能不停以进攻化解对方的进攻。
　　整个球场光击球来回轰击。
　　如果不是在场的人知道自己是在看U-17世界杯的比赛，不知道的人还以为是在看职业联赛两组力量型网球选手的对拼呢！
　　“砰！”
　　“瑞仕队得分！比数15-15！”
　　“砰！”
　　“瑞仕队得分！比数15-30！”
　　“砰！”
　　“瑞仕队得分！一局终！比分1-0！换发！”
　　虽然因为亚久津两人的奋力抵抗，花费了近十分钟才拿下了第一局。
　　但是这不代表艾伯特和兰迪的优势不大。
　　至少现在这样的比赛对于他们来说，完全没有任何压力！
　　“怎么样？还打算藏着噎着吗？”
　　“不过就算你们开启了在表演赛上对抗波尔克那家伙的异次元雏形和第八意识无没识也是没有用的！”
　　“力量上的差距会让你们的体力消耗得更快！”
　　“你们的结果只有输！”
　　艾伯特两人拿下一分后，丝毫没有在意看台上又再次为他们加油的观众，而是看向了亚久津两人再次开口说道。
　　而亚久津两人被连追4球，丢掉了先手拿下一球的优势。
　　此时的他们听到两人的话，不仅没有任何忌惮，反倒是脸上都浮现了轻笑。
　　“是吗？”
　　“可是......你们就不怕我们那天是藏拙了？”
　　橘吉平笑着从口袋中摸出一颗网球站在了球场底线的位置，淡淡说道。
　　这话一出，艾伯特两人不由一愣。
　　面对波尔克那个家伙，隐藏实力？
　　开什么玩笑！
　　都已经开启异次元雏形了，你跟我说你是在藏拙？
　　我......
　　“轰——”
　　然而。
　　就在他们想要开口说橘吉平大言不惭的时候，一股猩红的气息从橘吉平的身上迸发而出。
　　暴虐的气势以肉眼可见的趋势将两边球场全部包裹在了其中。
　　“吼——”
　　狂暴的狮吼咆哮声在浓郁的猩红气息中响彻整个球场。
　　甚至。
　　球场外正在通过主办方设置的大屏幕观看比赛的观众都能听到场内那让人忍不住呆滞在原地的咆哮声。
　　球场内的观众都已经彻底吓懵了。
　　他们有些人并没有见识过橘吉平的异次元。
　　但是也有许多人是前些天亲身观看过对方和波尔克之间的表演赛的。
　　现在对方展露出来的异次元和那天完全有了质的差别啊！
　　光是气势都强大了数倍。
　　阿玛迪斯则已经站起了身子。
　　瞪大了眼睛不敢相信自己看到了什么。
　　“完整的异次元！”
　　“国中生竟然掌握了完整的异次元！”
　　“不可能！世界上怎么会有这么天赋夸张的天才！”
　　“就算是波尔克，我，梅达诺斯和加缪都做不到！”
　　他惊呼着，心里突然感觉到了一股不好的预感.
318橘吉平的强大！职业双打的底牌！
　　“踏踏踏——”
　　当某种野兽行动的脚步声也逐渐从布满全场的猩红色气息中传出时。
　　全场大多数的人心都提到了嗓子眼。
　　仿佛他们马上就要看到什么强大生物出现了。
　　“吼——”
　　随着足足有三人高的巨型狮子从中缓缓踏步走出，发出一声震天动地的狮吼声。
　　胆子小一点的观众都直接吓得从椅子上掉了下去。
　　相比于之前的异次元雏形。
　　此时出现的狂狮虚影显然不管从散发的气势上还是本身的威严上都达到了一个新~的高度。
　　狮鬃上不仅仅是让人心悸的猩红色，更是隐隐透出耀眼-的灿金色的光芒。
　　真正的狮王此时已经彻底-苏醒。
　　“完整的异次元虚影！”
　　“怎么可能！”
　　艾伯特和兰迪两人都不知道用什么才能形容自己此时的心情了。
　　异次元雏形他们还能够接受！
　　毕竟就算开启异次元也不代表对方的实力真的能够匹敌真正世界级的强者。
　　可是彻底形成完美的异次元雏形却完全不一样。
　　这已经代表对方已经强过60%职业赛场上的职业球手了。
　　而且以对方的天赋以及全能型的网球风格。
　　可以说单对单的情况下，兰迪和艾伯特两人谁都不是他的对手！
　　毕竟他们并没有掌握他们自己的异次元！
　　就这一点。
　　橘吉平已经将他的实力增幅到于两人相同的水平线了！
　　“让我们见识了世界级力量型网球选手的实力，现在，也该轮到我们回击了吧！”
　　“两位职业球员！”
　　此时的橘吉平浑身散发着强悍的气息。
　　在南麟【净化】的作用下。
　　昨晚他终于是成功掌控了自己的异次元虚影。
　　完成了常人十分艰难才能完成的突破！
　　这一刻！
　　当他话音落下，抬手抛球之际。
　　身后的狮王也瞪大了自己的眼睛，完全锁定了球场对面的艾伯特两人。
　　后者两人都感觉到一股危机感从心头蔓延而生。
　　“唰——”
　　“砰——”
　　“吼——”
　　击球声和狮王咆哮的声音在同一时刻迸发而出。
　　网球在击出的瞬间已经和他身后那头威严无比的狮王完成了某种意义上的融合。
　　球身已然消失不见。
　　取而代之的则是狮王一步跃起朝着艾伯特两人扑杀而来。
　　咆哮狂狮！
　　正是这一球的名字！
　　“啊啊啊！”
　　“啊啊啊！”
　　艾伯特两人还没反应过来，他们就被“狮王”的冲击给撞飞了出去。
　　齐齐直接倒在了球场外，异口同声发出一声痛呼。
　　橘吉平在开启异次元咆哮狂狮之后，从正面摧枯拉朽般直接拿下了一球！
　　这一幕让平等院凤凰等人都愕然不已。
　　从前和他们相差那么大的橘吉平，竟然已经在不知不觉中已经超过了绝大多数的高中生。
　　哪怕是平等院凤凰，他觉得就算是自己面对这一球也会觉得相当棘手！
　　不仅仅是力量！
　　更是一种网球的侵略性！
　　这一球是完全将对手的气势碾压，将自身的进攻型提升到了一个极点。
　　一往无前地厮杀。
　　只要对手有任何一丝犹豫，这一球就可以撕碎对方的精神意志。
　　可以说。
　　从某种意义上来说，之后所有与橘吉平对战的对手，都要抱着近乎于“必死”的心态与其战斗。
　　只要橘吉平不倒下，球场上的这头狮王就永远会不停地进攻。
　　直到某一刻你被它彻底撕碎为止。
　　阿玛迪斯更是已经来到了球场边。
　　看着艾伯特两人身体上没什么大碍的他松了一口气。
　　毕竟是职业网球选手。
　　虽然是被这一球击飞了出去，但是主要是因为橘吉平突然暴增的实力确实让他们反应不过来。
　　失神之下，才会变得如此狼狈。
　　可是。
　　这一球显然也不是现在的艾伯特两人可以抵挡的！
　　纵然抵挡一次，下一次又该怎么办？
　　况且！
　　对面还有一个掌握了第八意识无没识的亚久津没有动。
　　这场比赛...
　　想到这里，他眉头就无法松懈下来。
　　“主将......”
　　“这场比赛我们会拿下的！”
　　艾伯特和兰迪看到站在球场边看着他们两人不知道说些什么的阿玛迪斯，两人对视一眼沉声开口说道。
　　“嗯？！”
　　听到两人的话，阿玛迪斯有些愣住了。
　　能拿下比赛？
　　“别逞强！你们已经完成了双爆衣！力量也达到极限了！”
　　“异次元虚影的力量你们也很清楚！”
　　“如果强行打下去，万一留下什么身体上的隐患，在职业赛场上你们恐怕要付出更大的代价！”
    · ·········求鲜花··· ·········
　　阿玛迪斯倒不是心善所以想要劝两人放弃比赛。
　　而是作为一个职业球员对于艾伯特两人的劝告而已。
　　他对于U-17世界杯比赛的在意完全不可能凌驾于自身的职业道路！
　　职业赛场上只要是备受关注的比赛中得到成绩，都比在U-17世界杯上拿下一个冠军对于自己帮助更大！
　　要不是瑞仕U-17的急召再加上他已经完成了自己眼下的职业联赛的比赛，有时间来一趟！
　　不然的话，他今年是绝对不会出现的！
　　“代价的话......”
　　“倒是也可有可无！”
　　“只是这是我们两人一直在隐藏的底牌！”
　　“就算是在这几个月的职业赛场上，也没有机会用出来！”
    .... ........ ...
　　艾伯特摇摇头说道。
　　兰迪也在一旁点点头：“只是没想到，第一次用这张底牌，对手竟然是两个国中生！”
　　“要不是实在不甘心，我还真是不想动用呢！”
　　说着。
　　他和艾伯特两人再次踏上球场的位置。
　　面对橘吉平身后再度凝聚而成的狮王虚影。
　　两人面色无比凝重。
　　而橘吉平也没有因为拿下这一球而面露喜色。
　　对手毕竟是能够在职业赛场上站稳脚跟的双打组合。
　　要是真被他这一球打得失去斗志了，他自己都不相信。
　　“你是很强！”
　　“甚至我们从未见过比现在的你还要强大的国中生！”
　　“可是！”
　　“我们作为职业双打如果输给了国中生，我们自己都会觉得无比耻辱！”
　　“就算是背上以大欺小的骂名，今天这场比赛也不能让你们两人拿下！”
　　艾伯特冷声开口。
　　下一秒。
　　他和兰迪的身上赫然开始闪起了某种相互连接的光芒。
　　知道光芒相互连通，他们身上原本隆起的肌肉上都开始流动某种异样的光彩。
　　“这是......”
　　亚久津和橘吉平两人都意外地看着这一幕。
　　“同调？”
　　前者试探性地开口。
　　可是这个猜测他自己都不相信。
　　想靠这种增长默契的能力来抗衡完整的异次元虚影？
　　这根本不现实！
　　橘吉平则是觉得这一幕十分眼熟......
　　“是能力共鸣！”
　　他陡然瞪大了眼睛，惊愕地开口说道口.
319 能力共鸣！双倍力量？！困境！
　　“没想到艾伯特和兰迪这两个家伙竟然还藏着这么一招！”
　　“虽然不知道他们两个的能力共鸣是什么效果。”
　　“但是亚久津和橘吉平这两个小子恐怕很难应付！”
　　平等院凤凰此时的表情也变异常严肃。
　　原本在橘吉平开启异次元虚影的时候，他已经觉得这场比赛获胜的希望达到了80%以上！
　　但是现在...
　　说着。
　　他看向了一旁的南麟。
　　发现对方脸上的表情依旧十分平淡，他微微皱眉：“南麟，你难道不担心自己的人输掉这场比赛？”
　　后者摇摇头。
　　“都已经上场了，何必担心那么多.......”
　　“他们两个的实力我很清楚！”
　　“职业球员，爆衣，哪怕是现在要面对的未知能力共鸣......”
　　“我相信他们有能力应付！”
　　南麟淡淡说着，“四八三”目光也始终看向了球场内的方向。
　　对于拿下第一场比赛，南麟一点都不意外。
　　甚至拿下与瑞仕队的整场小组赛，他也有绝对的信心。
　　而想要以3；0的战绩战胜瑞仕队。
　　最大的难点无疑就是眼下的这一场比赛。
　　艾伯特两人产生能力共鸣并没有出乎他的预料。
　　作为职业双打选手，他们留有后招属于理所当然。
　　但是。
　　在经过【净化】之后，提升的可不是只有橘吉平一个！
　　他相信。
　　以亚久津的天赋再加上【净化】的洗礼。
　　对方带给所有人的惊喜一定不会比橘吉平差！
　　这是他对自己一手培养的两个犊子最扎实的信心。
　　...
　　“咆哮狂狮——”
　　“吼——”
　　球场内。
　　虽然橘吉平和亚久津两人并不知道艾伯特两人能力共鸣产生了什么样的效果。
　　可是。
　　只要交手了不就知道了吗？
　　随着橘吉平再次打出一球。
　　狮王虚影再次冲向了艾伯特两人。
　　橘吉平和亚久津此时也死死盯着面对这一球的对手两人。
　　他们必须要先发现对方能力共鸣的效果，才能进一步进行相应的应对。
　　果然。
　　再次面对“咆哮狂狮”，艾伯特两人脸上都没有了惊慌的神色。
　　前场的艾伯特丝毫没有想要去触碰这一球的意思。
　　直接退到了一边。
　　而下一秒。
　　连接他和兰迪之间的能力共鸣气息瞬间开始闪烁起了异样的光芒。
　　后场面对狮王异次元虚影的兰迪仿佛得到了某种力量加持。
　　整个人直接冲向了面前咆哮扑杀而来的狮王虚影。
　　下一秒。
　　“砰！”
　　他手里的网球拍和狮王虚影完全撞击在一起。
　　狮口眼看就要将其一口吞噬。
　　可是硬生生被他的球拍所挡下。
　　眨眼间。
　　一颗球影隐约出现在了他的球拍之上。
　　接住了！
　　“吼——”
　　狮王虚影仿佛也像是不敢相信自己竟然被挡住了。
　　在半空中不停挣扎，眼中的凶光让人看了不寒而栗。
　　“哼！”
　　兰迪见状却冷哼一声。
　　双臂的肌肉在此刻已经完全膨胀到了极点。
　　猛然挥拍而出。
　　“唰——”
　　一瞬间。
　　在半空中咆哮的狮王虚影陡然间被击溃消散在了周围猩红色的气息之中。
　　而这一球也直接轰击在了亚久津两人所在的球场上。
　　橘吉平和亚久津想要回击的时候，却也来不及了。
　　“瑞仕队得分！比数15-15！”
　　开启能力共鸣之后。
　　兰迪这一球直接完成了回击得分！
　　“是力量！”
　　“这个叫兰迪的家伙力量上至少得到了两倍的加持！”
　　亚久津看着球场上那道球印微微皱眉，沉声开口。
　　“嗯！而且不同于千锤百炼之极限！”
　　“千锤百炼的增幅力量终究是有上限的！在他们这个力量阶层，是没法做到真正双倍的增幅！”
　　“可是通过他们现在的能力共鸣，却达到了这样的效果！”
　　橘吉平点点头，表情异常凝重。
　　本以为自己开启异次元虚影后，这场比赛虽然未必会直接拿下，但至少会朝好的方向走。
　　谁知道对方的杀手锏竟然这么恐怖！
　　要知道！
　　对方两人可都是达到了“爆衣”级别的力量型球员啊！
　　这样程度的双倍力量增幅。
　　就算是波尔克打出的旋涡的洗礼，在双打比赛中恐怕也要被两人给轻松击回。
　　“要不要我......”
　　亚久津想了想，沉声开口。
　　“不行！还没到那个时候！”
　　“能力共鸣不可能没有副作用！”
　　“我现在虽然不能百分之百抵挡他们的进攻，可是只要往下拖，等他们能力共鸣的副作用出现，那时候才是我们真正反攻的机会！”
　　“现在提前暴露你，虽然会让我们继续占据优势，可是你我都知道，那个状态下，你坚持不了太久！”
　　“相信我！”
　　橘吉平直接一口拒绝，随后盯着亚久津的眼睛认真地说道. .........
　　“呼——”
　　“橘，那就看你的了！”
　　“一定要留给我给你报仇的时间！”
　　亚久津虽然很不情愿，但是现在的他知道轻重缓急，而且他也同样相信自己的搭档。
　　“放心！要是赢不下这场比赛，我不找你部长肯定也一定找你算账！”
　　橘吉平咧嘴一笑，开口说道。
　　...
　　“砰！”
　　“瑞仕队得分！比数15-30！”
　　“咆哮狂狮——”
　　“霓虹U-17得分！比数30-30！”
　　...
　　“瑞仕队得分！一局终！比数2-0！换发！”
　　“瑞仕队得分！比数15-0！”
　　接下来的比赛依旧是激烈无比。
　　可是。
　　大多数的回球完全是在靠橘吉平一个人完成。
　　常态下的亚久津甚至在发球局都走向了发球位。
　　因为。
　　现在的他，完全是不可能匹敌通过能力共鸣得到双倍力量增幅的瑞仕队两人。
　　哪怕是他的“粉碎”在对方两人的眼里也是近乎于普通的直线球而已。
　　轻松回击！
　　在橘吉平一个人的牵制下。
　　球场上的比分勉强进行着来回交替，可是最后拿下小局比分的还是瑞仕队的艾伯特和兰迪两人。
　　此时。
　3.9　距离艾伯特两人开启能力共鸣已经过去近40分钟了。
　　比分也来到了4-0！
　　第五局一开始。
　　亚久津心里哪怕已经十分焦急了，但他依旧站在前场，用自己的眼睛寻找艾伯特两人的破绽。
　　“不可能没有任何副作用的！”
　　“老鬼和金太郎他们体力上的能力共鸣只有不到20分钟的时间！”
　　“你们就算再隐藏，这个时间也应该出现漏洞了才对！”
　　他低声自语着。
　　突然。
　　他看到即将回击的艾伯特抬起球拍。
　　可他身后的兰迪却眉头紧皱，大口喘着气，仿佛十分难受的样子。
　　“嘭——”
　　可当艾伯特完成回击之后，兰迪的表情又好了很多......
　　等等！
　　亚久津一下子想到了什么！
　　原来是这样！.
320 谁说我只觉醒了无没识？
　　“砰！”
　　“瑞仕队得分！比数15-0！”
　　虽然艾伯特回击的这一球还是得分了。
　　可是亚久津脸上的笑意却是怎么也止不住。
　　已经以一敌二抗衡艾伯特两人很久的橘吉平看到对方脸上的笑意，立马眼睛一亮。
　　他顾不得自己此时小腿都有些酸痛，立刻跑到了对方身边开口问道：“找到了？”
　　亚久津重重点了点头：“没错！刚才我们都想错了！”
　　“因为老鬼和金太郎他们两个的能力共鸣副作用是一起出现的，所以我们下意识将这两个家伙的能力共鸣也归类到相同的一类之中！”
　　“可是！”
　　“刚才我发现，他们两人的能力共鸣效果不是双倍的力量增幅！而是力量转借！”
　　亚久津说出了自己的猜想。
　　“什么意思？”
　　橘吉平一愣。
　　亚久津扫了眼艾伯特两人，随后再次开口：“刚才艾伯特击球的时候，那个叫兰迪的人明显出现了体力大幅度流失的情况！”
　　“可是在艾伯特回击之后，他却莫名其妙又没事了！”
　　“而且！我怎么也无法相信，到了他们这样水平的力量，只是能力共鸣凭什么能让他们两个同时都提升双倍的力量？19”
　　“这样的话，就算拿下世界第一双打的头衔也不过分吧？”
　　“所以！我的猜测是，他们的能力共鸣是可以在短时间内调动其中一个人的力量，嫁接到另外一个人的身上！”
　　“因为两人的力量差距不大，所以我们误以为是双倍的增幅！”
　　“再加上网球只能一个人击打，所以更方便他们隐藏！”
　　亚久津说完，橘吉平目光闪烁。
　　没错！
　　如果是这么解释，那么一切都解释的通了！
　　“你打算怎么做？”
　　虽然找到了关键点，可是想要通过这些击败对方，也不是那么容易。
　　亚久津看着比分牌，总比分已经来到了4-0！
　　如果再被对方拿下一局，想要扳回局面的可能就会越来越小。
　　“交给我吧！我有办法！”
　　“你顶住了压力，现在该轮到我表演了！”
　　亚久津直接开口说道。
　　橘吉平听了，也没有犹豫。
　　亚久津虽然狂傲，但是对方没有自信也不会说出这样的话。
　　当下也没有扭捏，直接和亚久津交换了位置。
　　甚至为了节省体力，以防最后需要火力全开，他甚至在全场观众和艾伯特两人惊讶的目光中将异次元虚影散去。
　　球场内逸散的猩红气息也瞬间消失。
　　“是打算投降了吗？”
　　“你们已经展现了足够的天赋了！能把我们两个逼到掏出最后这一张底牌，3个月来，职业赛场上都没有人可以做到！”
　　艾伯特两人对着橘吉平和亚久津开口说道。
　　“呵，别误会！”
　　“毕竟我一个人对付你们两个实在是太累了！”
　　“我的搭档看不过眼，所以他觉得要帮我分担一下！”
　　橘吉平轻笑一声，指了指代替他走向接球底线的亚久津。
　　这话一出。
　　艾伯特和兰迪两人的眉头一皱。
　　换人？
　　他们看出来，橘吉平的体力虽然确实消耗了许多，但是还不至于撑不下去！
　　亚久津虽然在他们眼里天赋绝对强于橘吉平。
　　毕竟第八意识无没识不是谁都可以掌握的！
　　这是比异次元更加难以掌握的力量！
　　可是。
　　第八意识并不是无敌的！
　　它只是将人体的反应速度提升到了一个普通人类无法企及的高度。
　　以至于可以在短时间内化出五道甚至十道进攻姿态，用来寻找最完美的进攻路线，并且打出让对手无法判断的球路。
　　可是。
　　在绝对的力量面前，第八意识的效果就差了很多。
　　至少。
　　他们不觉得亚久津有这个能力，可以回击他们两人现在所拥有的力量打出的网球。
　　“戚——”
　　“少墨迹了！”
　　“赶紧发球！别摆出一副你们马上就要赢下比赛的样子！”
　　“真让老子觉得晦气！”
　　亚久津此时也是冷声开口催促道。
　　“可恶！这小子！”
　　“兰迪！别冲动！既然他们不死心，那就彻底结束这场比赛！”
　　兰迪显然被亚久津的话给激怒了，可是艾伯特却拦住了想要出言回击的兰迪，沉声开口说道。
　　他隐隐觉得有些不对劲！
　　从刚才半个多小时的比赛里，亚久津一直不出手确实是让他们两个十分疑惑！
　　毕竟困境摆在眼前，哪怕无没识对他们威胁不大，至少也是一个进攻点。
　　可是。
　　他们觉得亚久津一直在等待他们露出破绽。
　　所以他们想着以防万一，一定要抓紧时间将比赛尽早结束。
　　而现在对方两人做出这样的变动。
　　难道...
　　他们发现了？
　　想到这里，他不由转头再次和搭档兰迪交换了个眼神。
　　速战速决！
　　后者微微点头。
　　丝毫没有犹豫。
　　能力共鸣再度发动。
　　感受到强悍的力量充斥全身之时，兰迪再次打出了力量无可匹敌的一球。
　　“砰！”
　　网球直接穿过了球网，重重击地之后弹起。
　　强横的力量让亚久津目光一凝。
　　陡然。
　　一股晦涩的气息将他整个人都包裹在了一起。
　　“唰唰唰——”
　　九道抬手挥拍的身影已然显现。
　　与亚久津的本体交织在一起，一共十道身影让人一时间根本猜到哪一个会真正回击这颗球。
　　“没用的！”
　　“无没识可不会增加你的力量！”
　　兰迪看到这一幕并没有惊讶，反倒是对着亚久津大喊起来。
　　“真是井底之蛙！”
　　“第八意识自然是回击不了！但是谁说我只是觉醒无没识了！”
　　“站在你们眼前的我可是掌握了阿摩罗识啊！”
　　只听亚久津的声音从十道身影中同时响起。
　　“阿摩罗识？！”
　　他的话不仅仅是艾伯特和兰迪听见了。
　　霓虹球员席和瑞仕球员席的483所有人也听得清清楚楚。
　　看台上的观众更是摸不着头脑。
　　知道无没识的人都是极少数。
　　更不要说那传说中都只是猜测的第九意识——阿摩罗识！
　　在众人惊骇之际。
　　亚久津动了！
　　九道身影在顷刻隐入了他的身体之中，他的身体在以肉眼可见的速度竟然开始长高。
　　手臂肌肉更是前所未有地扩张了一倍！
　　他的眼神也变得平静如水。
　　仿佛眼前的这一球随手就可以回击一般。
　　“熟悉又陌生的感觉......”
　　“三年前的我自己，真是弱得可怜呢！”
　　嘴里喃喃着所有人都听不懂的话语。
　　携带着强大力道的网球在此时的亚久津面前仿佛也停止了一般。
　　“能力共鸣......”
　　“力量转借？太愚蠢的能力！”
　　“时间不多，既然如此那就先打废一个再说！”
　　“轰——”
　　当他自语声落下，手里的球拍也挥击而出。
　　这一球的速度甚至让越智月光都瞪大了眼睛，不敢相信自己看到了什么！
　　砰！
　　一记重球，直接将网前连反应都没有的艾伯特轰飞了出去。
　　直到对方摔在地上，所有人也都没有反应过来。
　　唯独南麟饶有兴趣地看着现在的“亚久津”......
　　“经历八识困境找到真正的内心平静。”
　　“没想到居然达到了这样的效果！”
　　“带劲哦！”.
321阿摩罗识！连接过去未来？！
　　“嘶——”
　　“这又被打飞了？！”
　　“霓虹U-17的国中生也太离谱了吧！之前一个将艾伯特他们俩轰飞，现在又来一个！这到底还是不是职业球员和国中生的比赛啊！”
　　“你们看球速记录仪啊！”
　　“400KM/H？！不是吧！这一球快到这种地步了？怪不得刚刚我连影子都没看到，艾伯特就被打飞出去了！”
　　“真是吓人！一个国中生居然打出达到这种球速的网球！还回击了力量这么强大的一球！要不是亲眼看到，我是真不敢相信！”
　　“难道说这场比赛会有转机？4-0要是被霓虹队给翻盘了，艾伯特他们这职业双打不得被职业联赛的人笑死啊？”
　　“谁知道呢！但是实力摆在这里，我觉得应该不会吧......”
　　...
　　看台上。
　　因为亚久津这一球，所有观众回过神来后都无法很快平复下来。
　　三三两两的相互议论似乎都想把自己的内心想法给说出来。
　　而瑞仕球员席内。
　　阿玛迪斯嘴角已经不自觉开始抽动了。
　　他的脸色也再度阴沉了下来。
　　艾伯特两人开启的能力共鸣让他觉得这场比赛终究还是稳了。
　　以他的眼力自然看出了两人能力共鸣的效果。
　　力量之间的转借。
　　虽然效果确实很好！
　　以他们现在这个层次的力量还能进行转借完美叠加，就算是他也没有把握每一球都硬接下来。
　　可是缺点也十分明显！
　　这一招讲究一击制胜！
　　力量转借的过程在短时间内可以完成，可是另一人的力量恢复却拥有时间的限制。
　　而且。
　　体力上的消耗是双倍的。
　　当然。
　　这些都不重要，就算有弊端，对付两个国中生依旧是手到擒来。
　　然而，现在那个亚久津回击之后居然说自己觉醒了什么阿摩罗识！
　　那是什么？！
　　从对方此时身上散发的气势来看，也确实和表演赛上开启无没识的样子完全不一样。
　　霓虹球员席内。
　　此时平等院凤凰已经冲到了南麟的身边，面色焦急。
　　“400KM/H々‖！”
　　“这到底是怎么回事！”
　　“不可能！就算是在无没识下，亚久津这家伙也不可能打出这样的球！”
　　“阿摩罗识到底是什么？！南麟！你到底教了亚久津这家伙什么！”
　　平等院凤凰虽然很惊喜亚久津回击了兰迪的这一球。
　　可是他亚久津现在表现出来的实力却是连他的心里都感到一股心悸。
　　这样的球速和力道，甚至比在表演赛上的亚久津远远超出一个档次！
　　就算是和波尔克那个家伙一对一硬刚，恐怕也不见得会输！
　　三船入道此时也愕然地放下了手边的酒壶，就算是他这个网球界的“老古董”也想知道这究竟是怎么回事。
　　其他人也齐齐看向了南麟。
　　阿摩罗识？！
　　这到底是什么！
　　被众人齐齐盯着，南麟知道不说点什么估计他们是肯定不会善罢甘休。
　　当即淡淡开口说道：“阿摩罗识，在第八意识无没识之上，传说中的第九意识！”
　　平等院凤凰他们听了，一个个都瞪大了眼睛。
　　第九意识？！
　　这......
　　“如果说无没识也就是阿赖耶识，它代表了人体某种意义上反应的极限，那么阿摩罗识就已经完全超出了人类所能拥有的意识！”
　　“从五感意识到阿赖耶识可以当做一个迷宫！”
　　“五感为起始点，阿赖耶识是终点。”
　　“人类就算再强大，达到终点也依旧困在这座迷宫之中！”
　　“阿摩罗识则是迈出这座迷宫的唯一可能！”
　　“连接过去未来！从某种意义上，现在球场上的亚久津不是现在这个时空的亚久津，而是未来的亚久津！”
　　南麟看着球场内“亚久津”眼睛中平淡如水的目光，再次开口说道。
　　“未来......”
　　“那岂不是......”
　　“借助了未来自己的力量？！”
　　三船入道很快反应了过来。
　　南麟听了，转头看向了他，轻笑着点点头说道：“三船老头，脑子挺快的嘛！”
　　这话也是让所有人都不可置信地看着球场内的“亚久津”。
　　未来的亚久津......
　　天哪！
　　“不对！就算如南麟你所说，现在的亚久津是未来亚久津的意识掌控！但是身体素质却不可能改变！”
　　“那实力上就算再进步也不可能这么轻易回击兰迪这一球吧？”
　　三津谷亚玖斗这个数据大师已经将刚才那一球的全部数据收集完毕，他发现亚久津的身体数据并没有改变。
　　此时的他还是提出了自己的疑惑。
　　“呵呵，别忘了！同样一把球拍在不同人的手里能发挥出不同的击球效果！”
　　“那同理之下，同一具身体在不同意识的掌控下，一样会展现出不一样的实力！”
　　“说到底，你们自问自己能够发挥出自己身体100%的潜力嘛？又或者说，200%？”
　　南麟一摊手，轻笑着回答道。
　　当下。
　　三津谷亚玖斗不说话了。
　　他知道自己刚才这个问题显得有些愚蠢了。
　　“．‖好厉害......”
　　“南麟，我也想学这个阿摩啥识的！这样岂不是可以知道自己未来有多强了吗？”
　　远山金太郎也不由羡慕地看着亚久津，随后对着南麟开口说道。
　　其他人也眼前一亮，既然南麟可以让亚久津开启阿摩罗识，那么对方说不定有办法也让他们觉醒第九意识！
　　谁会对未来的自己不好奇呢？
　　“呵呵，你们别以为这么简单！”
　　“首先，开启无没识就不是靠训练就能达到的！亚久津天生的反应神经天赋是基础！”
　　“就算是修二也不过是手腕达到了这样的反应速度而已！”
　　“每个人的网球道路是不同的！”
　　“找到适合自己的网球，才是最好的！”
　　南麟说着，便摆摆手不再继续往下说了。
(吗钱好)
　　真当阿摩罗识是大白菜吗？
　　就算他一直用【净化】给这些人提高网球天赋，但是他们也不可能像亚久津一样觉醒阿摩罗识。
　　天赋的不同让他们根本没有办法复刻亚久津的网球道路。
　　这也是亚久津这个怪才与众不同的地方！
　　球场内。
　　被“亚久津”一球轰飞的艾伯特艰难地用球拍支撑着自己爬了起来。
　　他和兰迪都已经不知道怎么描述刚才一球对于他们造成的惊骇之情了兴。
　　“没死的话，就赶紧继续发球！”
　　而下一秒。
　　站在球场底线处的“亚久津”淡淡开口，仿佛是在命令艾伯特两人。
　　可是后者两人明明是职业球员，然而现在听到这句话，却丝毫无法提起反抗的心思。
　　橘吉平也是愕然地看着现在的“亚久津”。
　　这种熟悉中却带有一丝陌生的感觉，让他也只是呆呆站在原地，说不出话来.
322 强势碾压！击败职业双打的二人组！
　　“艾伯特，你还好吧？”
　　兰迪看着身前重新站起的搭档，担心地开口问道。
　　“呼——”
　　“没事！不过身体已经麻木了......”
　　“短时间只能靠你了！兰迪！”
　　艾伯特大口喘着气，他看向“亚久津”的目光已经充满了恐惧的神色。
　　“这......”
　　“好吧！”
　　“我知道了！”
　　兰迪很清楚。
　　自己的搭档恐怕是真的因为刚才那一球，已经无法发挥出本该有的实力了。
　　不过。
　　能力共鸣还没有消失。
　　现在的他要带着对方提供的力量独自战斗了。
　　“唰——”
　　当他将网球高高抛起之时。
　　身上能力共鸣的光芒再度闪耀。
　　“砰——”
　　力量虽然没有减弱，可是他现在也没有底气面对如今脱胎换骨的“亚久津”。
　　网球急速朝“亚久津”的方向打去。
　　后者依旧面色平静。
　　随后挥击出一拍。
　　“砰！”
　　和刚才回击的那一球一样，两个力量型职业球员的力量在他面前脆弱得宛如一片鸡蛋壳一样。
　　轻而易举地就被他所回击。
　　不过。
　　这一球“亚久津”并没有打向艾伯特的位置。
　　对方在他眼里已经已经成了一个“废人”了。
　　原路返回的对角抽击球。
　　直接将还没反应过来的兰迪手里的球拍打飞了出去。
　　后者同样连483球影都没有看到。
　　哪怕他此时已经拥有了艾伯特通过能力共鸣给予他的力量，面对“亚久津”的回球，他甚至连球拍都握不住。
　　“嘶——”
　　感受着球拍挣脱自己手掌时传来的强大力量。
　　兰迪都不由倒吸一口冷气。
　　这样的对手真的是一个国中生吗？
　　“霓虹U-17得分！比数30-0！”
　　“砰！”
　　“霓虹U-17得分！比数40-0！”
　　“砰！”
　　“霓虹U-17得分！一局终！霓虹U-17拿下本局比赛！比分4-1！瑞仕队领先！”
　　只是简单的接发球。
　　“亚久津”就在所有人惊骇的目光中一连拿下4球！
　　完成第五局的破发。
　　同样也得到了双打一比赛的第一局胜利。
　　“橘，现在的你还真是稚嫩呢！”
　　随着第六局比赛的开始，“亚久津”站在了底线处，突然对着一旁一直没说话的橘吉平淡淡开口说道。
　　“呃......”
　　橘吉平听着他的话，也不知道该说些什么才好。
　　虽然昨天晚上他和亚久津一起在酒店房间中各自完成了自我的突破进展。
　　可是亚久津当时也不了解自己能够成功维持开启第九意识多久。
　　甚至只是说自己隐约看到了未来的自己。
　　但是。
　　依照现在的情况来看，此时的“亚久津”恐怕还真不是他所认识的那个家伙。
　　“呵，要是三年后的你也能看到现在的你。”
　　“他的脸色......啧啧啧......”
　　并没有多说什么，“亚久津”只是轻笑一声，发球挥拍而出。
　　“砰——”
　　毫无疑问的ACE球！
　　准备接球的兰迪依旧像是一个木头人一样直直站在原地，一动不动。
　　他的身体反应神经和心底里对于此时“亚久津”的恐惧让他根本无法做出回击动作。
　　这是完完全全的气势和实力的压制。
　　就算是职业球员在此刻也只能老老实实地任凭“亚久津”宰割。
　　橘吉平倒是心情轻松了不少。
　　虽然眼前这个“亚久津”给他带来了一丝陌生。
　　可是。
　　他也想知道，如果对方真的是三年后的亚久津，那么三年后的自己会是什么样的？
　　或许是看出橘吉平想要问什么。
　　“亚久津”一边随心所欲地从兰迪手中将比分一球球拿下。
　　一边摇了摇头开口：“你不用开口问，我也不会说的！现在的你们影响在未来的我们！”
　　“不过我可以告诉你，在三年后，你和我都已经是职业球员了！”
　　“这件事我相信是永远不会发生改变的！”
　　“因为我们的一生目标都会是在网球这条道路上！”
　　“更何况，还有他呢！”
　　他说着，第六局比赛也被他拿下。
　　比分来到4-2！
　　总用时不到2分钟。
　　橘吉平听到对方嘴里说的那个“他”，立刻知道代表了谁。
　(bjdj)　南麟！
　　“那部长他未来......”
　　“呵呵，橘！别那么爱打听！你只要知道，这个男人是我们一直在追赶的家伙就好了！”
　　“亚久津”最后只是留下这么一句话后，便不再开口说什么。
　　橘吉平只能按住自己心里的好奇，静静地在一旁看着“亚久津”将胜利的天平一点点扳回来。
　　转眼。
　　十分钟后。
　　比赛比分已经来到了5-4！
　　在“亚久津”的强势碾压下。
　　艾伯特和兰迪两人此时已经连站起都十分困难。
　　每一次“亚久津”把球打在兰迪的球拍上，对方身体的负荷就会加重一分。
　　两人身上的能力共鸣也早已被其击垮。
　　“呼呼呼——”
　　“不行了！这家伙简直就是一个怪物！波尔克那个家伙也不可能以一己之力对抗现在的我们！”
　　“难道真的要输？”
　　艾伯特两人眼看着小分已经来到了40-0！
　　最后一球。
　　还是对方的发球局。
　　两人眼神中充满了不甘和恐惧。
　　可是。
　　现在的他们根本无力回击。
　　而就在“亚久津”即将发球的时候，他眉头一皱。
　　“身体素质真是太差劲了！”
　　“算了，最后一球！就交给你了，橘！”
　　淡淡说着，他眼睛一白，整个人昏倒在了球场上。
　　手里的网球也落在了脚边。
　　“亚久津！”
　　橘吉平见状，立马朝着对方跑去。
　　不过。
　　有人比他更快。
　　南麟！
　　被“亚久津”的强大实力所惊骇到的观众席此时也喧哗一片。
　　眼看就要胜利了。
　　怎么突然晕倒了？
　　“部长？！”
　　“亚久津他......”
　　橘吉平看到南麟，当即紧张的心情缓和了几分。
　　因为对方永远是不动峰最强大的后盾。
　　南麟看着昏倒的亚久津，轻笑着摆摆手开口：“问题不大，体力透支，精神透支，躺半个月就能恢复过来！”
　　橘吉平听到问题不大时眉间一喜。
　　可是听到南麟说“躺半个月”，他顿时面色一僵。
　　看向南麟的眼神也是有些幽怨。
　　这叫问题不大？
　　“看什么看！最后一球了！”
　　“休息那么久，最后收尾收不好，看我怎么收拾你！”
　　南麟瞪了对方一眼，没好气地说道。
　　“是！”
　　橘吉平一听也是面色一正，认真地开口回应道。
　　而当南麟扛着昏迷的亚久津离开球场时。
　　比赛球场内再度升起了一股暴虐的猩红气息。
　　狮王的咆哮声仿佛在宣示着它作为王者的再次归来。
　　“砰！”
　　“吼——”
　　随着一声击球声以及暴怒的狮吼声同时响彻球场。
　　第二场双打比赛也已经结束！
　　比数6-4！
　　霓虹U-17再下一城！.
323单打三号！万众瞩目！
　　“什么？！”
　　“瑞仕队的职业双打输了？”
　　“还是被两个国中生打败的？”
　　“消息准不准啊！真的假~的？！”
　　“我的天哪！两个队伍比赛结果早就传遍了！你还不知道吗？第一场6-0！第二场6-4！霓虹U-17已经连赢2场了！这是要零封瑞-仕队的节奏啊！”
　　“不行不行！第三场比赛一定要去-看！”
　　“这不是废话嘛！米国和葡萄牙的比赛有什么好看的！”
　　“我朋友可是波尔克的铁杆球迷，他连德国队的比赛都不看了，宁愿去看主办方设立的大屏幕啊！”
　　“我也去我也去！”
　　莱因哈特坐在球员席上，听着身后观众席传来的声音，他的目光开始不停闪烁。
　　同样听到这番话的越前龙马更是焦急不已。
　　国中生组成的双打打赢了瑞仕队职业双打？
　　是哪两个？
　　小组赛没有出场的人选里，只有他们两个才有可能啊！
　　想到橘吉平和亚久津，他很确定，第三场比赛上场的一定是南麟。
　　杜杜和奇柯两人也是面面相觑。
　　通过他们自己的情报，他们也确认了瑞仕队确实以0-2落后！
　　职业双打艾伯特和兰迪在“爆衣”之后甚至开启在职业赛场上都不曾暴露的能力共鸣后，依旧输掉了比赛。
　　第九意识——阿摩罗识。
　　一个国中生居然在继阿赖耶识之后，再度进化。
　　这份实力已经可以完美匹敌四强主将了！
　　虽然只坚持了十几分钟。
　　但是毋庸置疑对方已经成为了一个极为危险的杀手锏。
　　“龙雅！”
　　“我觉得我们该走了！”
　　而这时。
　　莱因哈特看着球场内占据优势，不过显然没有使出全力越前龙雅开口说道。
　　听到他的话。
　　越前龙雅微微挑眉。
　　球场边的比分牌上赫然是3-0！
　　“你居然都着急了吗，莱因哈特......”
　　“那好吧！”
　　越前龙雅看着对方葡萄牙球员朝自己反方向打出的一球，摇摇头自言自语道。
　　随即。
　　整个人爆发出了惊人的速度。
　　在网球也落地前就已经出现在了落球点位置。
　　“轰——”
　　光击球的光芒涌现。
　　这一球让全场观众的表情都凝固了起来。
　　而越前龙马也同样愕然地看着球场内的便宜哥哥。
　　“啊啊啊！”
　　光击球带着无可匹敌的威力，重重轰击在了对方球员的身上。
　　而伴随着惨叫声响彻全场，越前龙雅拿着球拍一步步朝场下走去。
　　他的对手已经被这一球打在了球场后的墙壁之中。
　　全身满是鲜血，惨不忍睹。
　　要不是胸膛还在微微起伏，明显还有呼吸。
　　恐怕都会以为对方死在了这一球下。
　　“走吧！”
　　莱因哈特等人虽然也讶异于越前龙雅出手那么狠。
　　可是。
　　莱因哈特并未多说什么，直接招呼着众人朝球员通道内走去。
　　而越前龙马也傻傻地看着对方球员的惨状。
　　这就是自己老哥的实力吗？
　　......
　　同样的。
　　当霓虹U-17对抗瑞仕队的两场比赛结果传出之后，法国队，德国队，西班牙队等强队都似乎十分默契地加快了解决对手的速度。
　　几乎是同一时间抵达了两队比赛的球场。
　　法国队的主将加缪，西班牙的副队长弗利奥，德国队主将波尔克，米国队队长莱因哈特为首。
　　一同从球员通道内走出。
　　虽然四支队伍都没有相互打招呼。
　　但是四股气场却让球场内的观众们无不朝他们的方向看去。
　　瑞仕队球员席内。
　　阿玛迪斯坐在主将位，腿上平放着一把球拍。
　　而兰迪和艾伯特两人此时已经因为身体问题，被送走了。
　　其他瑞仕队的球员也大气不敢出，留给了阿玛迪斯最大的个人空间。
　　连输两场。
　　还都是输给国中生的组合。
　　这和他们期初想象的结果完全不同。
　　就算还是通过了小组赛，来自瑞仕的球迷恐怕也会将他们骂的体无完肤。
　　而下一场比赛。
　　他们相信阿玛迪斯作为主将一定会将他们的尊严全部拿回来。
　　同样。
　　霓虹球员席内。
　　所有人都只是默默关注着即将上场比赛的南麟。
　　阿玛迪斯！
　　在职业赛场上也有不菲成绩的职业球员。
　　瑞仕队的主将！
　　对方的实力，就算比不上波尔克，也绝对差得不远。
　　就算他们相信南麟，但是终究心里存在一些担心。
　　当然。
　　存有这样的心思的人自然不包括知道南麟曾经让波尔克都主动认输平等院凤凰几人。
    · ·········求鲜花··· ·········
　　他们甚至已经迫不及待看到比赛开始了。
　　想到可以零封瑞仕队。
　　三船入道美滋滋地再次大口灌了一口酒。
　　“第三场单打三号比赛开始！”
　　“由霓虹U-17国中生南麟VS瑞仕U-17高中生阿玛迪斯！”
　　“请双方选手入场！”
　　当裁判的声音从球场广播中响起。
　　所有看比赛的人都面色一正。
　　来了！
　　这个让本届U-17每一支队伍都好奇其实力的国中生即将在世界球场开始他的第一场比赛！
　　而他的对手赫然是四强队伍的主将之一！
　　阿玛迪斯！
　　南麟和面色凝重的阿玛迪斯从球员席走向球场的这段路上，整个球场异常安静。
    .... ........ ...
　　这种暴风雨即将到来的气氛不管是双方球员席上的球员还是看台上那3000名观众。
　　他们都攥紧了拳头，紧张不已。
　　波尔克和手冢国光他们也是用极为严肃的目光看向球场内的南麟和阿玛迪斯。
　　虽然他们心里很清楚。
　　这场比赛的胜利者一定会是南麟。
　　但是，这是他们对于南麟第一场世界赛的尊重。
　　同样。
　　法国队的加缪以及米国队的莱因哈特等人同样盯着让他们十分好奇的南麟。
　　这个国中生凭什么能成为霓虹U-17国中生的NO.1！
　　就算是掌握了异次元虚影的橘吉平，开启了无没识，乃至于阿摩罗识的怪才亚久津都只能屈居于对方之下。
　　其中的原因马上就要见分晓了。
　　而西班牙队的副队长弗利奥则一直在观察南麟上场时的表情。
　　“奇怪......”
　　“这平淡到仿佛是打一场练习赛一样的表情，让人一点都猜不透这个小家伙的心理......”
　　“阿玛迪斯在你的心里面竟然这么不值得重视吗？”
　　他低声自语着，身旁的西拔牙队员们也是十分有兴趣的样子看着球场方向。
　　不过。
　　弗利奥对于他们的样子却丝毫不在意。
　　甚至连管束他们的想法都没有。
　　这些人都只是参加小组赛的过客而已。
　　甚至只是给外界的实力假象。
　　今年的西班牙队目标可同样是冠军啊！
　　就是不知道......
　　那位到底什么时候到了.......口.
324 这就是为什么他是NO.1
　　“南麟......”
　　“霓虹U-17排名NO.1的国中生！”
　　阿玛迪斯看着眼前的南麟，想到对方在比赛开始前，在球场外当着众目睽睽之下对自己的蔑视。
　　他的目光中就透露出一丝冷意。
　　没错。
　　他确实对于刚才亚久津展露出来的实力感到无比震撼。
　　可是。
　　他同样十分理智。
　　开启第九意识阿摩罗识的亚久津固然强大，甚至可以拥有匹敌乃至于战胜他的实力。
　　不过如果真的在比赛中，最后的胜利者却不可能是对方。
　　因为。
　　第九意识终究是有时效性的！
　　只是单纯和他们抗衡或者压制他们十几分钟，是没法击败他们的！
　　而南麟...
　　说实话！
　　阿玛迪斯哪怕没有见过南麟展露过任何实力，可是他相信对方一定拥有超过觉醒无没识的亚久津“四八三”的实力。
　　甚至。
　　掌握异次元虚影都是十分正常的。
　　可是想要击败他这样强大的职业单打选手......
　　完全没有一丝可能！
　　他已经将南麟的实力上限想象到极高的位置了。
　　“呵，阿玛迪斯！你这人废话确实挺多的！”
　　“你看，波尔克，加缪，莱因哈特他们都到了！西班牙队的人也到了！”
　　“很快就会有其他完成小组赛的人出现！”
　　“早点结束比赛吧！”
　　“说不定你们还能有时间去看看希腊队和澳大利亚队的比赛！”
　　南麟轻笑一声，随后转头朝球场底线走去。
　　他并不想和对方多废话。
　　“哼！”
　　“看你能嚣张到什么时候......”
　　阿玛迪斯目光中的冷意依旧，沉声低语着也走向了接球的位置。
　　“比赛开始！”
　　“由南麟选手发球！”
　　两人在网前“简单”交谈之后，裁判的声音再次响彻全场。
　　而此时。
　　全场观众也都从一片寂静中回过神来，球场内顿时沸腾一片。
　　别说U-17的其他球队关心这场比赛。
　　他们这些观众也是十分在意的。
　　“南麟！南麟！”
　　“阿玛迪斯！阿玛迪斯！”
　　两人的名字也被所有人呐喊出声。
　　不过。
　　此时声援南麟的人显然要少许多。
　　毕竟阿玛迪斯的声名在外。
　　瑞仕队已经输了一场职业双打，如果阿玛迪斯再输，瑞仕队的气势在U-17世界杯想要重振可就难了！
　　然而这些显然都不被南麟所在意。
　　“唰——”
　　高高将球抛起。
　　面无表情的南麟身后已经出现了一杆狙击枪的虚影。
　　异次元虚影！
　　看到这杆狙击枪的异次元虚影，波尔克等人都没有出现一丝意外之色。
　　就连南麟此时的对手阿玛迪斯也是一样。
　　如果连异次元虚影的力量都没有掌握，对方怎么可能是霓虹国中生中的NO.1呢？
　　“奋力逃吧！”
　　“砰——”
　　挥拍而出的瞬间。
　　所有观赛的众人只感觉自己仿佛真的是被一杆已经上膛的狙击枪瞄准了。
　　而且枪口上冒着的冰冷之意让人不寒而栗。
　　当枪口打出的狙击子弹和南麟击出的网球在半空中融为一体。
　　穿过球场球网时，网球球身上携带的强大的螺旋旋转气流直接将球网都掀飞了出去。
　　阿玛迪斯瞪大了眼睛。
　　他知道南麟强。
　　但是这第一球对方所展示的异次元虚影力量让他都有措手不及了起来。
　　“轰——”
　　几乎是在南麟击球的瞬间，阿玛迪斯就开启了阿修罗神道。
　　来自地狱的幽暗气息将他完全包裹住。
　　不同于别人的幽紫色气息。
　　将他的阿修罗神道呈现出来的颜色是根本无法描述的黑暗！
　　“想从职业球员手里发球得分？！”
　　“别开玩.......”
　　“砰！”
　　阿玛迪斯正要挥拍正面回击这一球。
　　可是伴随着他的大喊抬手之际。
　　还没等他把话说完，网球已经直接贯穿了他的球拍。
　　重重地撞击在了阿玛迪斯身后的球场上。
　　他手里的球拍已经被打得粉碎。
　　除了手中的拍柄之外，其他都已经不知到碎成了多少块。
　　而阿玛迪斯整个人呆呆地站在原地。
　　不可置信地看着自己手里的球拍。
　　“这......”
　　“这到底是怎么回事！”
　　他完全不理解，自己甚至都没有感觉到自己和南麟这一球力量的碰撞。
　　就像是全力挥拍却挥空了！
　　然而手里的球拍已经被强横的力量所打成碎片。
　　这样的一幕发生在他的眼前，他自然不知道该如何是好。
　　“霓......霓虹U-17得分！比分15-0！”
　　看到这一球的裁判组也是很快给出了判分. .........
　　哪怕此时从广播里传出的声音甚至带有一丝颤抖之意。
　　瑞士球员席内的所有人都站了起来。
　　他们看到了什么？
　　开启阿修罗神道的主将面对南麟这个国中生竟然丝毫没有还手之力？
　　这怎么可能！
　　同样的惊骇不已的还有法国队的加缪，西班牙队副队长弗利奥，米国队的莱因哈特等人。
　　莱茵哈特他们虽然一直从越前龙马的嘴里听说南麟的强大。
　　但是亲眼见到被他们视作大敌的阿玛迪斯开启了阿修罗神道之后，在这一球的回击上依旧没有反抗的余地。
　　他们都张大了嘴巴，说不出话来。
　　而加缪等人更是只知道南麟这个霓虹U-17第一国中生的头衔。
　　开场的这一球也直接让他们彻底没有了异议。
　　别说国中生了。
　　就算是整个U-17世界杯的高中生里，也没有任何一个人可以打出让阿玛迪斯如此狼狈的一球。
　　“好家伙......”
　　“怪不得是满不在乎的样子！你是真的完全没有将阿玛迪斯放在眼里啊！”
　　西班牙副队长弗利奥再次低语。
　　这已经不是天赋异禀的国中生了。
　　这完全就是一个会将世界网坛彻底颠覆的天才！
　　13岁！
　　一球轰碎了17岁的职业球员的球拍！
　　这样的天赋是全世界都无法找到的！
　　唯独德国队的波尔克他们是全场相对平静的观众了。
　　虽然他们也对南麟这一球在心3.9里感到惊骇。
　　可是毕竟他们曾经见识过南麟和波尔克之间那一球的比赛。
　　连波尔克都会选择认输的对手，阿玛迪斯无法回击倒也是在情理之中了。
　　“这是第二种异次元了！”
　　“但是阿玛迪斯应该没有办法让南麟使出全力！”
　　波尔克沉声开口。
　　在他眼里，相比于和他比赛时的异次元虚影力量，现在南麟的这一球更注重杀伤力！
　　特别是力量！
　　强大到让阿玛迪斯根本感觉不到被其力量碾压了一般。
　　“说是这么说，但是如果他心情好，或许会多玩一会儿......”
　　手冢国光此时也是摇摇头开口。
　　多玩一会儿......
　　Q.P和波尔克两人听了，也是无奈苦笑。
　　堂堂瑞仕队的主将，竟然只配成为一个“玩具”吗？.
325 第二道异次元？打球还是毁球拍？
　　“主将！”
　　亨利将一把崭新的球拍递给前来更换球拍的阿玛迪斯后，不由开口。
　　表情显然有些惊慌无措。
　　只是一球，他们的主将就陷入了困境。
　　这是他们这些瑞仕队队员怎么都没想到的。
　　“收起你们脸上的恐惧！”
　　“比赛才刚刚开始！”
　　“另外，把所有的球拍都准备好放在球场边！”
　　阿玛迪斯脸色虽然不好，可是作为瑞仕队的主将，他不会因此而放弃！
　　这场比赛对于他来说，已经远远不是一场U-17世界杯小组赛的比赛那么简单了。
　　他明白。
　　自己正在和未来能够影响世界网球的人进行比赛！
　　或许未来他一定会输。
　　但是现在。
　　他一定要赢！
　　不仅仅为了此刻瑞仕队的荣耀，为了他阿玛迪斯这个名字的荣耀。
　　更是为了职业网球运动员的荣耀！
　　重新手握球拍回到球场的他已经将自己一切负面的情绪完全平复了下来。
　　这是顶尖职业网球选手最基本的心里素养。
　　他阿玛迪19斯！
　　不会输给一个国中生！
　　绝对不会！
　　“斗志昂扬啊......”
　　“阿玛迪斯，虽然在我眼里你并不是一个强大的对手，但是你能够这么快调整好刚才那一球的挫败，倒是让我对你高看了许多。”
　　看着球场对面紧握球拍的阿玛迪斯，南麟一挑眉毛，淡淡开口说道。
　　“你很强！”
　　“我承认我小看了你！”
　　“但是！”
　　“我也有我不能输的理由！”
　　“所以，我会拼劲全力！战胜你这个让U-17世界杯天赋最强大的国中生！”
　　阿玛迪斯沉声开口，目光中的战意熊熊燃烧。
　　“呵呵，那你就试试吧......”
　　南麟轻笑一声，再度发球。
　　“唰——”
　　“嘭——”
　　已经给了下马威，为了比赛能够有趣一些，或者说有那么多前来观赛的观众，他也不想让比赛这么快结束。
　　当下抬手挥拍。
　　身后并没有出现任何虚影。
　　仿佛是在给阿玛迪斯一个展现自己实力的机会。
　　明明是国中生。
　　可是在刚刚那一球之后，仿佛南麟才是驰骋在职业赛场上的职业选手，而阿玛迪斯成了挑战前辈的后辈。
　　“少看不起人了！”
　　“认真一点！”
　　阿玛迪斯目光中闪过一道冷意。
　　感觉到被轻视的他，出现在网球前时，阿修罗神道已然开启。
　　他挥拍的时候，一团漆黑到极点的玄光出现在了他的球拍之中。
　　击打在网球上时，将整个球身都包裹在了这团漆黑一片的迷雾之中。
　　“轰——”
　　当他挥拍击出。
　　一瞬间。
　　便来到了南麟所在的球场位置。
　　暗击球！
　　这也是阿玛迪斯的标志性球技。
　　看到这一球，霓虹球员席的国中生们都愕然不已。
　　他们只知道光击球，但是如今阿玛迪斯打出的暗击球让他们熟悉的同时却也无比陌生。
　　“好好看！”
　　“这一球和光击球可是完全天差地别！”
　　平等院凤凰死死盯着阿玛迪斯打出的暗击球，沉声开口。
　　众人一听，立刻目不转睛地盯着南麟，想看他将会怎么回击。
　　...
　　“暗击球么......”
　　“但是用这球对付我，可不够哦！”
　　南麟淡淡开口。
　　在瞬间。
　　他的身后就出现了一把血色利刃。
　　虽然以他现在的实力，就算不动用英雄技能，仅仅依靠自身的五维属性也完全不惧任何对手。
　　但是。
　　既然那么多人想看他到底拥有多少实力，他也不介意多展露一点出来给他们看看！
　　作为真正的强者，南麟可不会惧怕与任何一个对手之间的比赛！
　　想要研究他？
　　不好意思！
　　就算是把实力摆在你们的眼前，你们想要针对恐怕也是不现实的！
　　而看到他身后那把血色利刃的虚影时，完全不清楚南麟大致情况的加缪等人再度面色一惊。
　　两种异次元?
　　职业选手也不一定能掌握一种异次元虚影。
　　一个国中生居然能掌握两种？
　　开什么玩笑！
　　下一秒。
　　【纵横天下】陡然发动！
　　血色长剑剑指面前漆黑一片的迷雾，在南麟挥拍的瞬间，长剑仿佛附体于他手中的球拍。
　　直接在全场所有人的注视下，将面前的这片迷雾所划破。
　　一颗球影已然暴露在了他的面前。
　　【纵横天下】最强大的地方就是将网球身上的所有力量尽数抹去。
　　暗击球虽然和光击球在本质上是有区别的。
　　可是。
　　相同点则是它也是通过甜区技术所打出的网球球技！
　　力量永远时它的第一进攻来源！
　　当被抹去力量之后，这记回击就完全没有了任何杀伤力！
　　“砰！”
　　而相反的是。
　　南麟施展的【纵横天下】还增幅了他本身100%的力量属性。
　　此消彼长之下，这一球的力量甚至远远超越了开启能力共鸣之后的艾伯特和兰迪。
　　阿玛迪斯看到自己的暗击球这么容易被南麟回击，第一时间也是不敢相信。
　　可是不甘心的他没有放弃。
　　带着必须要战胜南麟的信心，他持拍冲向了南麟所回击的这一球。
　　因为他发现了南麟的防守弱点！
　　前场！
　　只要他将这一球进攻南麟的前场位置，以自己打出的球速，他相信一定可以得分！
　　“国中生！比赛可不止是实力！”
　　“你还需要比赛经验啊！”
　　仿佛看到自己已经得分，在挥出球拍的那一刹那，阿玛迪斯再度开口大喊483起来。
　　这一球并没有像第一球【狂风之息】那样让他根本没有反应过来就被得分。
　　他也确实感受到了南麟的力道。
　　可是。
　　这一球真的也是他能够接下来的吗？
　　超越了艾伯特和兰迪两人力量叠加之后的一球，就算他是阿玛迪斯也不可能接下！
　　“刺啦——”
　　当他手里的球拍拍线传来刺耳的撕裂声。
　　阿玛迪斯就算想反抗也根本做不到。
　　他的球拍再次被瞬间洞穿。
　　就如同之前南麟和波尔克之间打的那一球一样。
　　对方的球拍哪怕材质再好，在南麟的力量面前依旧如同一张纸一样，轻易被撕碎。
　　“南麟选手得分！比数30-0！”
　　没有任何意外。
　　第二球依旧是南麟拿下。
　　一球废阿玛迪斯一把球拍，这让观看比赛的观众们一个个都面面相觑。
　　好家伙！
　　这到底是打比赛还是毁球拍啊！
　　阿玛迪斯此时也下意识看了眼自己手上的球拍，随后看了眼身后血色利刃虚影已经消失的南麟。
　　他默不作声地走向球场边。
　　此时球场边已经堆了十几把球拍了。
　　而亨利等人在看到第二球的情况后，也是立马再通过主办方调集更多更好的球拍。
　　他们心里也有了几分猜测。
　　这场比赛如果真的从头打到尾，恐怕在自家主将手里损坏的球拍至少得有20把以上！.
326 暗击球？阿玛迪斯的压力！
　　“所以......暗击球到底是什么？”
　　幸村精市此时好奇地看向了平等院凤凰问道。
　　其他人也同样转头，十分迫切地想知道这样的网球原理到底是什么。
　　虽然场内比赛在阿玛迪斯再次更换球拍后继续进行。
　　可是霓虹球员席内的国中生们依旧没有搞懂暗击球的原理。
　　他们只是能察觉到这一球同样是通过甜区技术打出来的而已。
　　平等院凤凰此时尽管很想将全部的精力投入到南麟和阿玛迪斯的比赛。
　　可是那么多双眼睛盯着他，他只能沉声开口回答幸村精市的问题。
　　“如同你们看到的那样！”
　　“光击球和暗击球都是通过甜区技术所施展！”
　　“但是后者之所以被称为暗击球，甚至是阿玛迪斯独有的击球特征，这和他自身的网球风格有关！”
　　“阿玛迪斯！一个专注于找到并攻破对手弱点的网球选手！”
　　“暗击球也是一样！虽然同样具有不俗的杀伤力，但是它在力量上是无法和光击球相比的！”
　　“可是，它球路的诡异性却也是远远强过了光击球！”
　　“在那一团漆黑的迷雾中，没有人敢说自己可以找到这一刻球的真正球路！”
　　平等院凤凰说完，幸村精市他们不由点了点头。
　　确实。
　　刚才那一球南麟看上去是轻而易举地回击了，可是换做是他们站在南麟的位置上，恐怕连找到这一球都会十分费劲。
　　可此时。
　　远山金太郎有些不服气了。
　　当即跳起来开口说道：“那我感觉也没什么了不起嘛！我们都是可以多球连打的人了！”
　　“那么一团黑漆漆的东西而已，只要我们同时挥出7，8拍！怎么可能回击不了呢！”
　　他的话倒是让原本想要捂住他的嘴，让他不要乱说话的白石藏之介手停在了半空中。
　　这个办法好像确实不错啊！
　　这样的话在场恐怕不少国中生都能回击这一球！
　　“呵々‖！”
　　“小金啊！要是这么简单就能回击的话，阿玛迪斯也不会成为瑞仕队的主将了！”
　　种岛修二此时轻笑一声，一巴掌按在了远山金太郎的肩膀上，让其好好坐在自己的座位上说道。
　　随后，他看着眼前这些虽然天赋很高，但是欠缺经验的国中生们再度开口。
　　“第一点！别忘了！这也是甜区技术打出来的网球！力量比不上光击球，但也不是随随便便挥拍就可以回击的！你们就能保证你们回击的网球能正好出现在你们球拍的甜区上？”
　　“第二！暗击球的隐蔽性在某种层面上来说，它比光击球更具有危险性！回击不了，被甜区球打中身体，你们也明白是什么下场！”
　　仅仅是种岛修二说出的这两点，远山金太郎就直接挠起了脑袋。
　　好吧！
　　他确实没有想得那么清楚。
　　“哼！”
　　“让你们好好看比赛，不是让你们现在就研究出怎么回击这一球的办法！”
　　“而是让你们从比赛中获取你们所需要的经验和对每一种球路的理解！”
　　“这是一场难得一见的比赛！就算是职业球场上也少有可以这么压制阿玛迪斯的人存在！”
　　“没看到南麟这个家伙现在完全摒弃了碾压阿玛迪斯，反倒是不停在用各种球路给你们做演示吗？”
　　平等院凤凰冷哼一声，没好气地说道。
　　而众人一听也是立马看向球场。
　　果然和对方说的一样，南麟已经没有再动用“异次元”。
　　而是在和阿玛迪斯维持着僵持的局面。
　　不过。
　　这样的“僵持”明眼人都看得出来，只是南麟在放水而已。
　　平等院凤凰眼睛盯着比赛，心里却是郁闷不已。
　　他现在都有些羡慕幸村精市他们这些人了！
　　别说是国中生就有机会参加U-17世界杯，接触世界级的网球选手。
　　就算是现在！
　　当初他高一时作为霓虹U-17的一员出现在U-17世界杯，如果当时霓虹队的前辈有南麟一半的实力，那么当时的他或许能够获得更多的学习。
　　也不至于之后只能靠着自己在世界流浪，坠入地狱再爬出。
　　“嘭——”
　　“嘭——”
　　球场内。
　　南麟和阿玛迪斯你来我往，前者有意放放水，就如平等院凤凰说的，他也想让那些国中生们看看阿玛迪斯的网球风格和独特的技巧！
　　南麟并不会觉得阿玛迪斯是一个失败的网球球员。
　　能走到职业选手这个地步，乃至于在世界都有知名度的职业网球选手。
　　天赋固然重要，但是天赋用在自己网球技术的哪一块位置也同样重要！
　　而后者则似乎也乐于如此。
　　他确实还有底牌没出。
　　可是。
　　在出底牌之前，如果真正了解自己对手的弱点，那么很有可能依旧成为了一个笑话。
　　他必须要找到一个能够将南麟彻底击溃的弱点！
　　否则他绝对不会再次主动进攻！
　　他阿玛迪斯虽然摧毁过的天才网球选手不比平等院凤凰少。
　　可是。
　　他对于自己的定位并不是进攻型网球选手！
　　而是洞察型全能选手！
　　那些所谓被他击溃的天才，在他眼里都是些不知死活的废物而已！
　　两人之间这样莫名的“．‖默契”虽然让比赛看上去“假”了一些。
　　毕竟阿玛迪斯的试探和洞察在波尔克他们这些旁观者眼里自然是一清二楚。
　　可是同样，他们也都不是傻子！
　　这样观摩对攻的机会在U-17世界杯可以说是凤毛麟角！
　　波尔克等人都在叮嘱身后一众年轻球员，必须要好好记下这场比赛！
　　甚至。
　　这场比赛中的所有细节都会成为每一个年轻网球选手学习的重要素材！
　　米国队队伍中的越前龙马和波尔克身边的手冢国光。
　　他们根本不用波尔克和莱因哈特的提醒，两人的眼睛始终在跟着球场中来回回击的网球。
　　南麟的动作，阿玛迪斯的动作都被他们强行塞进了自己的脑(吗钱好)袋里。
　　他们都想要变得更强！
　　而此时。
　　球场上的比分也自然不会真的和“僵持”的情况一样，一动不动。
　　随着南麟一开局拿下两球之后。
　　接下来的两球也在5分钟能再次被他顺手拿下。
　　比分也来到了1-0！
　　阿玛迪斯并不在意先丢了一分。
　　可是。
　　在这5分钟的试探里，他却发现自己根本找不到南麟的任何有缺陷的地方兴。
　　速度，力量，技巧，反应。
　　哪怕是没有开启异次元，他的实力也轻松地将自己调动在整个球场，疲于接球。
　　这场比赛仿佛根本不是一场同等级实力较量的比赛。
　　而是一场让他无力抵抗的指导赛。
　　这也让即将站在底线开始自己发球局的阿玛迪斯眉头紧皱。
　　压力太大了！
　　这简直比他第一次踏上职业赛场时的压力重了不知道多少倍！.
327南麟的弱点是体力？
　　“唰——”
　　“嘭——”
　　随着阿玛迪斯再度发球，第二局的比赛也再度开始。
　　网球直直冲击向了南麟所在的底线位置。
　　不过。
　　就如在场所有观看这场比赛的人所想。
　　即使这球的质量已经很高，可他的发球依旧并不能对南麟造成什么威胁。
　　下一秒。
　　“嘭——”
　　南麟的方向也传来了回击网球的声响。
　　网球快速冲向阿玛迪斯的前场。
　　触地弹起时，阿玛迪斯已然出现在网球前。
　　反手削球！
　　作为职业网球选手，他对于局势的把控也不是常人所能理解的。
　　发球局的优势他不会就此放弃，这也是他观察南麟弱点的最好机会！
　　“嘭——”
　　在削球的同时，阿玛迪斯已经在球身上附加了极为强劲下旋力。
　　网球刚刚过网时，就开始急速下降。
　　这记短球可以说没有丝毫瑕疵。
　　而此时的南麟还站在底线处。
　　想要接球，在阿玛迪斯眼中已然是不可能了！
　　然而。
　　就在网球即将触地时。
　　一道强劲的球流自球身上浮现。
　　阿玛迪斯顿时面色有些愕然。
　　“怎么会？！”
　　他诧异地抬起头看向南麟的方向，只见在底线的对方已经抬手准备挥拍。
　　“阿玛迪斯，难483道你没有发现在这一球上施加下旋力太容易了吗？”
　　南麟淡淡开口。
　　这一下让阿玛迪斯仿佛明白了什么。
　　而此时眼看即将落地的网球也像是被什么东西所牵引着，竟然硬是改变了原本要落下的轨迹，在空中划出一道弧线，朝着南麟的球拍方向飞去。
　　“嘭——”
　　南麟一拍挥出。
　　抽击对角球！
　　球身上的旋转已经不再掩饰。
　　因为阿玛迪斯已经入局了！
　　“可恶！”
　　“竟然算计我！”
　　阿玛迪斯自然没有放弃这一球，哪怕他知道去接这一球，之后的攻防他只会处于无尽的劣势中。
　　“踏踏踏——”
　　“嘭——”
　　当他追上这一球后，只能堪堪回击，回球质量上已经无法保证了！
　　感受到网球接触球拍时那强烈的旋转力，他的眉头紧皱。
　　“放弃吧！”
　　“你是无法打破我施加的旋转的！”
　　南麟淡淡开口，看着明明回球力量无法达到后场的网球再次朝着他的方向缓缓飞来。
　　手中的球拍也再次抬起。
　　“嘭——”
　　又是一记回击。
　　再次打向了阿玛迪斯相反的方向。
　(bjdj)　球场内。
　　作为国中生的南麟一动不动。
　　而作为职业网球选手的阿玛迪斯却被其到处调动。
　　仿佛是一条追着主人抛出飞盘的家犬。
　　甚至奋力咬到飞盘还要乖乖冲回自己主人的身边交给对方。
　　这就是阿玛迪斯现在的憋屈处境。
　　…
　　“谁能想到，职业选手会因为一个国中生施展的领域而如此狼狈！”
　　波尔克看着阿玛迪斯现在的样子，不由摇了摇头轻声开口说道。
　　一旁的Q.P也点了点头。
　　“阿玛迪斯这样偏技巧型的全能网球选手，在旋转上也可以称作大师！”
　　“可是南麟自身技巧却还在他之上！”
　　“手冢！一定要加强你自己的力量！正如你现在看到的，南麟的领域并没有很特殊！”
　　“而阿玛迪斯至今无法打破，最重要的原因是南麟的力量在辅助他的技巧！”
　　“球身上过强的力量让阿玛迪斯光是抵抗就已经用尽了全力，根本不可能利用技巧消减球身上的旋转！”
　　他的话让手冢国光重重点了点头。
　　对方说的也是他此时眼中看到所理解的。
　　力量在某种程度上确实是他的短板。
　　“明天开始，开启提升力量的特殊训练！手冢，你跟我一同训练！”
　　波尔克此时也直接开口说道。
　　“好的！”
　　对此手冢国光没有丝毫犹豫便答应了下来。
　　他加入德国队就是因为有Q.P和波尔克这两个和他一样，在网球这条道路上一丝不苟的人。
　　…
　　“嘭——”
　　“南麟选手得分！比数15-0！”
　　“嘭——”
　　“南麟选手得分！比数30-0！”
　　…
　　“嘭——”
　　“南麟选手得分！一局终！比数2-0！换发！”
　　不管众人怎么看现在南麟和阿玛迪斯之间的比赛。
　　球场上的比分依旧如第一场一样。
　　在领域的强势掌控下，第二局再次被南麟拿下。
　　“呼呼呼——”
　　阿玛迪斯握着球拍，他咬着牙死死盯着南麟的脸大口喘气。
　　刚才那一局虽然时间不是很长。
　　可是来回几乎没有间隔的跑动，再加上要对抗南麟所打出的网球力道。
　　对于他的体力确实也是一大考验。
　　此时他的手臂都有些微微颤抖了。
　　“不行！”
　　“再这么耗下去，恐怕我还没有找到这个家伙的弱点，体力上都要被耗尽了！”
　　阿玛迪斯脑海中已然做出了决定。
　　第三局。
　　至少要将比赛的进度给拉下来。
　　不能只是一味地试探了！
　　他要改变方法，从进攻中找到南麟的弱点。
　　身上代表他独有的阿修罗神道黑暗气息再度迸发而出。
　　“轰——”
　　随之而来的则是将两边球场都覆盖起来的黑暗气场。
　　霓虹球员席内，平等院凤凰眼睛一眯。
　　还是按捺不住了吗...
　　阿玛迪斯！
　　波尔克等人见到这一幕也同样表情严肃了起来。
　　这就是阿玛迪斯最后的底牌！
　　属于他的异次元——暗之领域！
　　无尽的黑暗可以大大提升他本身的实力之外，更是完全契合他的网球风格。
　　宛如一条伺机而动的毒蛇。
　　在一片漆黑的野外找到敌人的弱点，一击制胜。
　　南麟并没有太多的意外。
　　阿玛迪斯的异次元确实与常人的不同。
　　只见他微微挑眉，悠悠开口：“阿玛迪斯，这么早就暴露全部实力了吗？不会觉得太早了吗？你找到我的弱点了？”
　　听到南麟的话，阿玛迪斯面色不改。
　　依旧十分凝重地看着他。
　　“说实话，我没有找到你的弱点！”
　　“但是我有我自己的猜测！”
　　“你的体力应该并不好吧？”
　　他的话响彻全场。
　　波尔克他们微微愕然，体力不好？
　　这是从哪里看出来的？！
　　南麟的弱点是体力吗？
　　霓虹U-17这边听到阿玛迪斯的话，一个个面面相觑。
　　南麟的体力不好？
　　你......
　　开什么玩笑？！
　　平等院凤凰的嘴角都不由上扬了。
　　“阿玛迪斯这家伙真是比上次见到的时候愚蠢太多了！”
　　“他以为南麟动用领域，就是为了减少来回跑动，再加上他找不到南麟从力量技巧以及其他方面的弱点，所以判断南麟一直在节省自己的体力！弱点就是在体力上！”
　　“真是太可笑了！”
　　他的话颇有嘲讽的意味。
　　而一旁的种岛修二和鬼十次郎他们则同样笑了笑。
　　节省体力？
　　不！
　　这个家伙纯粹只是懒得动而已！.
328 暗之领域？躲猫猫吗？
　　“体力......”
　　“职业球员的判断力还真是......让人大跌眼镜呢......”
　　看着整片球场被阿玛迪斯暗之领域包裹。
　　但是对方的结论却让不动峰中学除了已经被送走休息的亚久津外众人嗤之以鼻。
　　要知道。
　　自从南麟成为了不动峰中学网球部的部长，对方对于他们的训练要求最重要的就是体力！
　　可想而知，南麟对于体力的要求有多高！
　　他甚至不止一次对橘吉平他们说过。
　　体力是一个网球选手最基本的身~体要素。
　　你可以没有出色的速度，没有强大的力量，-没有精妙的球技。
　　但是。
　　如果连体力都不过关，那么网球这条路就是一条-死路！
　　充沛的体力是展示你一切能力的基础。
　　可想而知。
　　一直秉持着这样理念的南麟，体力怎么可能是对方的弱点！
　　况且。
　　在场每一个人都没有见到过对方的体力出现枯竭的现象！
　　甚至。
　　在U-17训练营时，他虽然没有特别加练过，也不像别人那样在球场上挥洒汗水。
　　可是论训练量...
　　不好意思！
　　他可一直排在第一位！
　　这也是U-17训练营众所周知的事情！
　　...
　　“体力么？”
　　“真是笑死人了！”
　　米国队内，越前龙马撇撇嘴。
　　虽然他心里对于阿玛迪斯的实力同样忌惮。
　　但是。
　　如果对方在两局比赛之后得出的判断是这个，那么他对于对方的评价恐怕要降一个档次了！
　　“龙马，你是觉得阿玛迪斯的判断错误了？”
　　奇柯在一旁好奇地问道。
　　“大错特错！”
　　“这家伙的体力在U-17的时候就是公认的无底洞！”
　　“毫不夸张的说，这家伙本身就像是一台永动机！仿佛永远不知道累一样！”
　　“那个叫阿玛迪斯的家伙如果仅仅因为南麟施展领域，就觉得他是为了比赛中节省体力......”
　　“四强主将也不过如此嘛！”
　　越前龙马不屑地开口说道。
　　“呃......那你知道他为什么施展领域？”
　　奇柯嘴角一抽，四强主将不过如此，这小鬼头还真是敢说呢！
　　“懒！”
　　越前龙马和越前龙雅兄弟俩异口同声地回答道。
　　说完，两人还对视一眼。
　　前者撇了撇嘴，后者则轻笑一声，继续吃起了手里的橘子。
　　“懒？”
　　莱因哈特对于这个答案也十分讶异。
　　...
　　球场内。
　　南麟对于阿玛迪斯判断自己的弱点在体力上也是苦笑不得。
　　好家伙。
　　自己就是懒得和对方多跑动，所以用领域的手段和对方比赛。
　　谁知道居然因此被误认为体力是自己的弱点。
　　他只能认为阿玛迪斯的脑洞确实不小。
　　“唰——”
　　“嘭——”
　　可是。
　　阿玛迪斯却不知道南麟和其他观看这场比赛的人在想些什么。
　　抬手发球。
　　上手就是暗击球。
　　在暗之领域下，暗击球的隐蔽性已经达到了前所未有的高度。
　　几乎是在击球声响起的瞬间，网球已经彻底消失在了所有人的视线之中。
　　南麟也是微微挑眉。
　　没错！
　　他光靠肉眼也无法直接找到隐蔽在暗之领域的网球。
　　“嘭——”
　　可是。
　　想要得分。
　　网球可是要触地的！
　　当耳边响起网球触地的撞击声，南麟嘴角一翘。
　　这不就找到了？
　　抬脚迅速动身。
　　如果说力量和技巧是南麟刚才表现出来让人无法抵抗的一面。
　　那么他的速度更是让所有人都无法企及的存在。
　　就算是神尾明开启超音速形态，但是和南麟的速度相比，依旧是小巫见大巫！
　　“嗖——”
　　几乎是瞬间就出现在了球场外的范围。
　　在网球即将撞击在球场后的墙壁上时，南麟已经挥拍而出。
　　“嘭——”
　　暗击球就算不动用【纵横天下】，对于南麟来说也不过是稍微花费点力气就能回击的网球。
　　“嗯？！”
　　原本都以为得分的阿玛迪斯看到这一幕，不由瞪大了眼睛。
　　作为暗之领域的拥有者和击出暗击球的人，他自然能够清晰地看到自己这一球的位置和落点。
　　这到底是是什么样的速度？
　　他很清楚，南麟绝对不是看到了自己这一球才动身去回击的。
　　而是因为网球触地产生的那一丝声响，在极短的时间内判断出了他这一球的位置。
　　然后以他无法想象的速度来到回球点回击。
　　而这个过程，恐怕连半秒钟的时间都没有！
　　强大的反应能力和恐怖的速度，完成超出了他这个职业选手的理解范围。
　　被南麟回击的网球径直打向了阿玛迪斯的前场位置。
    · ·········求鲜花··· ·········
　　在一片漆黑的领域中，哪怕是波尔克这个U-17第一人也无法清晰看到这一球的轨迹。
　　唯独阿玛迪斯可以！
　　他的脸色阴沉。
　　没想到自己已经开启了底牌，依旧攻破不了南麟的防守。
　　当下他快速上网。
　　在网球落地之前，双手持拍挥击而出。
　　网前的强力截击！
　　这一球同样也在瞬间隐入了暗之领域之中。
　　暗击球再度发动！
　　阿玛迪斯自信，没有人可以在暗之领域内抵挡自己的暗击球！
　　就算南麟可以通过网球触地声判断到网球的位置，但是他不相信对方每一球都可以做到回击！
　　现在他完全是开着“上帝视角”和对方在比赛！
　　敌明我暗！
    .... ........ ...
　　他没有理由再无法得分！
　　“嘭——”
　　这一球的速度甚至比阿玛迪斯发球的速度还要快。
　　几乎是在瞬间就触地弹起。
　　别说现在整片球场都被暗之领域所包裹，视线完全受到阻挡。
　　就算是没有暗之领域，这一球基本上都大概率已经得分。
　　“啧啧啧......”
　　“阿玛迪斯！不得不说你给这场比赛增添了很多乐趣！”
　　“可是我这个人不太喜欢玩躲猫猫！”
　　“唰——”
　　在阿玛迪斯惊骇的目光中，南麟从球场外几乎是瞬移一般出现在了弹起到半空的网球前。
　　高高跃起的他嘴角甚至都挂着一丝玩味的笑意。
　　正手的强力挥拍。
　　一抹金光从他手里的球拍中央轰然亮起。
　　在所有人的视线中，被暗之领域笼罩的球场中突然闪耀起了一股无比耀眼的金色光芒。
　　哪怕是漆黑无比的暗之领域也无法掩盖。
　　“轰——”
　　在空中扣杀而出的光击球！
　　“该死！”
　　阿玛迪斯面对这一球，心里的危机感陡然迸发。
　　这是他第一次感觉到这么强大的危机感。
　　作为网球选手的第一反应是要冲上去回击。
　　可是。
　　作为一个人，他的生理反应却是躲开！
　　“砰！”
　　随着一声响彻全场的巨响。
　　暗之领域瞬间溃散。
　　球场内尘埃弥漫，一个巨大的坑洞出现在了球场之中。
　　而这个坑洞距离阿玛迪斯不过一步之遥。
　　如果他再迟疑一秒，恐怕他已经倒在这个足以让他躺进的坑洞里了口.
329U17第一人的位置今天起就要换了！
　　“南麟选手得分！比分15-0！”
　　通过光击球打出的巨大坑洞直接让全场都鸦雀无声。
　　暗击球如何？暗之领域又如何？
　　诡异的网球在绝对的实力面前显得如此不堪一击。
　　阿玛迪斯此时的表情也已经僵硬了。
　　他看着脚边距离他如此近的坑洞。
　　以及坑洞中那已经爆开的网球。
　　“咕嘟......”
　　从比赛开始到现在，他第一次产生了自己到底能不能赢下这场比赛的自我怀疑。
　　而这一球的威力显然代表了两人现在所处的球场无法再继续比赛了。
　　不过。
　　U-17世界杯组委会显然早就料到了比赛中会出现这样的局面。
　　在工作人员修补场地的时候，南麟和阿玛迪斯已经走上了身旁相邻的备用球场中。
　　而全场观众此时也都一片寂静。“四八三”
　　比赛到现在。
　　完全在按照与他们相悖的进程发展。
　　原以为作为职业赛场上都是极为强悍的阿玛迪斯，就算不是碾压南麟也至少可以让其陷入苦战。
　　可是如今。
　　接二连三地失利，甚至开启了自身诡异无比的暗之领域异次元也无法从南麟手中得到一分。
　　这样的结果让所有人都大跌眼镜。
　　他们只想知道。
　　南麟的真正实力到底达到了什么样的地步！
　　“底牌尽出，看来你已经没有办法再给我什么惊喜了......”
　　南麟看着在底线处拼命平复自己情绪，准备再度开启暗之领域发球的阿玛迪斯，悠悠开口。
　　而这句话也让阿玛迪斯准备抛球的动作一顿。
　　抬头忌惮地看向了南麟的方向。
　　没错。
　　他确实已经展示了自己全部的手段。
　　哪怕还有他独创的世界级球技“鲸”没有使出。
　　可是现在的局面，他连接球都十分困难，更不要说施展自己的绝技了。
　　暗之领域+暗击球就是他驰骋职业赛场的最大底牌。
　　如果这样都不能压制南麟，就算使出“鲸”也无济于事！
　　他觉得对方一样可以轻松回击。
　　“我还没输！”
　　憋了半天，他只能不甘心地放出这一句“狠话”。
　　而这句话在波尔克他们的耳朵里基本已经等同于阿玛迪斯在失败前最后的坚持了。
　　不仅仅是实力上远远不及现在的南麟。
　　就连气势上也已经落败了。
　　“呵呵......”
　　“说实话，已经和你玩了这么久，是时候结束这场比赛了！”
　　“作为U-17世界杯第一个对手，虽然我对于你的实力并不是特别满意，但是你毕竟是四强主将之一！”
　　“我还是给你一点应有的尊重吧！”
　　南麟轻笑开口说道。
　　阿玛迪斯听闻，心里一沉。
　　难道...
　　“轰——”
　　一道身穿铠甲，手持弯刀短剑的身影出现在了南麟的身后。
　　这道身影虽然看不清面容，可是散发出来的气势直接将覆盖在南麟球场的暗之领域顷刻间清除殆尽。
　　暗之领域在这顾气势下显得孱弱无比。
　　不灭魔躯！
　　再次展露在人前！
　　此时的南麟面色淡然，他感受着身上那无与伦比的力量，以及暴涨的精神力和用之不竭的体力。
　　真是久违的感觉了。
　　上一次开启不灭魔躯的时候还是在跟越前南次郎打那一球的时候。
　　甚至当时开启了修罗之魂，也不及现在的力量。
　　现在的他可以说。
　　就算是四强主将都站在他的面前，对于他来说也没有任何压力。
　　这就是绝对实力带给南麟的底气。
　　加缪，波尔克，莱因哈特，越前龙雅在此刻都愕然地看着球场内的南麟。
　　只有世界级的选手才能感受到现在的南麟有多强！
　　这种强大甚至让他们心底里的恐惧开始无限蔓延。
　　南麟身后的那道身影仿佛拥有着这个世界都无法掌控的力量一般。
　　“这就是他真正的实力吗？”
　　波尔克在原先已经将南麟的实力抬高到一个极为夸张的地步了。
　　但是如今开启不灭魔躯的南麟再次突破了他的实力认知。
　　加缪手里一直把玩的网球也以为这一幕，掉落在了地上。
　　这换做从前是绝对不可能发生的事情。
　　他是一个将网球当做爱人的人。
　　可是现在，他已经完全被南麟展露的实力所吓到了。
　　天才？
　　不！
　　这个世界上出现的网球天才不在少数。
　　可是在他眼里，没有一个天才可以与眼前的南麟相比较！
　　如果说世界第一的头衔对于所有网球选手来说都是一生追求的存在. .........
　　那么在加缪看来，南麟差得只是时间而已！
　　3年！
　　只要对方达到16岁！
　　一旦对方踏足职业赛场，绝对不可能有人是对方的对手！
　　这是一个神话！
　　一个无人可以匹敌的神话！
　　西班牙队的弗里奥也不由吞咽了一口口水。
　　他对于南麟的了解相比于其他队伍是最少的。
　　大多是从外界的传闻来了解。
　　今天对方和阿玛迪斯的比赛从开始到现在，他的惊讶程度一直在不停拉高。
　　“开什么玩笑......”
　　“这种实力的国中生到底是怎么培养出来的！”
　　“主将......不！主将他再强，也不可能战胜这个小子啊！”
　　梅达诺斯在弗里奥的心中一直是最强大的存在。
　　要不是当年那次受伤，U-17世界杯最强的人绝对不是波尔克！
　　可是。
　　眼看对方今年将要归来，拿回属于西班牙的荣耀。
　　却出现了这么一位让所有人都感觉到无力的国中生。
　　U-17世界杯第一人的位置仿佛在冥冥之中早就换了人！
　　波尔克不行，梅达诺斯不行，加缪和阿玛迪斯更没有这个资格！
　　在这个叫南麟的国中生出现时，所有人都不可能与其相争！
　　而米国队这边。
　　莱因哈特等人已经不知道该说些什么了。
　　南麟身后那道“异次元”虚影让他们感觉到了深深的无力。
　　唯独越前3.9龙雅在震惊之后，在所有人都没有注意到的地方默默攥紧了拳头。
　　他是唯一一个没有被不灭魔躯气势所击倒的人。
　　以南麟现在表现出来的实力，他觉得自己如果作为南麟的对手，不是没有机会！
　　哪怕这个机会很小！
　　这也是他越前龙雅第一次那么想要战胜一个对手！
　　“能和老头子交手的家伙......”
　　“让人心悸的气势！”
　　“就是这样，还不是他的全部实力......”
　　“要是能够吞噬他的......”
　　越前龙雅眼神中的战意和眼底深处的渴望让他整个人都不由站直了身子。
　　他已经越来越期待在某一天自己和南麟在球场上相遇了。
　　这一天会很快到来的！
　　至少在U-17世界杯的球场上，他们一定会相遇！.
330 无可匹敌！一球轰飞！
　　霓虹U-17球员席内。
　　种岛修二和入江奏多两人看着南麟身后那道熟悉的异次元虚影，两人不由对视一眼。
　　他们都想到了当时在不动峰中学网球部内发生的那一场比赛。
　　全力施展己灭无的种岛修二在这道异次元虚影的力量下被压制得根本抬不起头来。
　　种岛修二那号称没有人能够突破的防御也在对方的面前分崩离析。
　　“现在的南麟比那个时候更强了！”
　　“至少，光是这份气势就让我觉得我不可能拦下现在的他打出的网球！”
　　种岛修二沉声开口。
　　眼看着本该是自己后辈的小家伙已经超过自己越来越多，种岛修二哪怕和南麟关系很好，也为对方高兴。
　　但是心里还是忍不住有些憋屈。
　　真是个怪物啊！
　　“他可不能用常人的思维去判定哦！”
　　“从一开始，南麟就是天赋无人企及的存在啊！”
　　入江奏多平复了眼里的惊骇之色后，听到种岛修二的话，悠悠拍了拍对方的肩膀说道。
　　后者也是无奈摇摇头，不再纠结于此。
　　而除了两人和曾经见过南麟与种岛修二一战的橘吉平他们。
　　其他人也是第一次看到南麟施展不灭魔躯。
　　平等院凤凰和鬼十次郎都骇然地看着对方身19后的那道身影。
　　他们发现。
　　相比于这道身影，他们自己异次元虚影的实力和对方完全不在一个水平面上。
　　“太强大了！这个小子绝对已经是U-17最强的男人！”
　　鬼十次郎身体都在微微颤抖。
　　这是看到强者的兴奋，同样也是因为在心底里产生了丝丝畏惧之情。
　　“不！”
　　“U-17不是他的终点，只是他进入世界网坛的起点！”
　　“老鬼！你和我一直想要分出个高下，可是现在我改变主意了！相比于你，他更值得成为我的目标！”
　　“有没有兴趣一起见证一个神话的诞生？”
　　平等院凤凰看着球场上的南麟，喃喃开口说道。
　　鬼十次郎听了，愕然地转头看向身边的平等院凤凰。
　　他并没有因为对方“贬低”自己而感到愤怒。
　　相反。
　　他觉得现在的平等院凤凰才是真正的他！
　　当即嘴角一翘：“平等院，那就看看谁先得到这个小子的认可吧！”
　　“明年的职业赛场上，我是不会输给你的！”
　　他的话让平等院凤凰面色一愣：“你也准备明年......”
　　鬼十次郎不可置否地点点头：“当然！你和我都在为这届U-17世界杯奋战！虽然方式不同，但是我们的目标是一致的！而且今年的目标我觉得必定是可以完成的！”
　　“那我也要为了我自己的网球道路所奋战！”
　　平等院凤凰脸上浮现一丝兴奋地笑意。
　　“老鬼......”
　　“你终于想通了......”
　　所有人都因为南麟身后代表不灭魔躯的虚影感到惊骇。
　　球场内的阿玛迪斯此时感受到的压力却远比那些不在球场内的人深刻更多。
　　豆大的汗水从他的额头不断地往下掉。
　　这完全是面对不灭魔躯所带来的精神压力造成的。
　　“阿玛迪斯......”
　　“你是怕了吗？”
　　南麟握着一颗网球，看着眼前的手臂都不自觉有些轻微颤抖的阿玛迪斯淡淡开口说道。
　　开启不灭魔躯的他已然成为了阿玛迪斯心中最恐怖的存在。
　　“别开玩笑了！”
　　“南麟！我阿玛迪斯从来不会怕！”
　　“有本事，就打败我！”
　　南麟的话让阿玛迪斯心中的恐惧达到某种临界点，恐惧已然转化成了愤怒和暴躁。
　　他对着南麟大喊，语气中虽然底气明显不足，可是却没有要退缩的意思。
　　“呵，这还差不多......”
　　“要是这就吓跑了，我对你的评价恐怕会更低！”
　　南麟轻笑一声，抬手将球抛到了半空之中。
　　一瞬间。
　　他身后那道代表不灭魔躯的身影也将手里的弯刀抬起。
　　在他挥拍的那一刹那，整个球场的空间和时间仿佛都出现了一丝停顿。
　　“砰——”
　　“嘭——”
　　击球声响起的瞬间。
　　观看比赛的众人还没有反应过来，阿玛迪斯的身躯已经被轰飞了出去。
　　整个人被砸进了球场后的墙壁之中。
　　球场内原本被挤压到阿玛迪斯半场的暗之领域也在顷刻间土崩瓦解。
　　“扑通——”
　　直到阿玛迪斯从墙壁上掉落在地，发出一声闷响，所有人才反应了过来。
　　看着这一球产生的巨大威力以及落在地上浑身不自觉痉挛颤抖阿玛迪斯，所有人都张大了嘴巴。
　　他们知道南麟现在很强。
　　甚至强到了U-17世界杯无人可以与其匹敌的地步。
　　但是。
　　亲眼看到对方一拍轰飞了阿玛迪斯。
　　他们心里还是忍不住再次涌起了惊骇之情。
　　怎么说也是职业网球选手啊！
　　竟然......
　　裁判组此时都傻眼了。
　　甚至他们都忘记了宣布比分。
　　只是傻傻地看着倒地不起的阿玛迪斯说不出话来。
　　“你应该还能站起来吧？阿玛迪斯！”
　　“还是说，你要认输了？”
　　南麟根本没有顾忌全场观众看向他惊惧的目光，只是继续拿出了一颗网球，淡淡开口。
　　依旧是一片寂静。
　　没有人敢在这个时候欢呼呐喊。
　　就算是瑞仕队球员席内也无人再敢出言挑衅呵斥南麟。
　　现在的网球场上，只有南麟和他的对手阿玛迪斯有资格说话。
　　“咔...咔...”
　　似乎是听到了南麟的话。
　　倒在一片碎石中的阿玛迪斯手指微微拨动着手边的石子，发出轻微的声响。
　　仿佛是在告诉南麟，他还没有放弃。
　　身上的剧痛，精神上的压力让他几乎都要喘不过气来了。
　　483“我......”
　　“还......还没有......”
　　阿玛迪斯几乎是用尽全力睁开了自己的眼睛，抓到身边的球拍后，用龟速爬行的方式，愣是花了好几分钟才爬回了球场的底线接球的位置。
　　“主将！”
　　瑞仕队球员席内，亨利等人再也忍不住了，齐声大喊着。
　　纵然阿玛迪斯为人嚣张，对待他们更是苛刻。
　　可是。
　　作为瑞仕U-17队的一员，他们都不忍心看着阿玛迪斯以这个样子继续比赛！
　　再打下去，恐怕对方的职业道路都要毁了。
　　南麟并没有开口再说什么，从某种意义上来说，阿玛迪斯的人品确实一般，但是作为一个网球选手他是合格的！
　　他很清楚自己刚才那一球有多重。
　　虽然不灭魔躯只能维持十分钟，可是南麟并不在意。
　　他可以给予对方自己这些时间的尊重。
　　阿玛迪斯确实也值得！
　　只要他还能站起来！
　　时间一点点过去。
　　终于。
　　依靠着顽强的意志，阿玛迪斯再度站了起来。
　　哪怕他摇摇晃晃的身躯仿佛下一秒随时就会再次倒下。
　　“再......”
　　“再来！”
　　当他口中说出这句话。
　　全场没有一个人会轻视阿玛迪斯！
　　就算是霓虹U-17球员席上的众人也是一样！
　　因为对方是足以代表瑞仕年轻一代最强天赋的高中生！.
331小组赛落幕！全胜晋级！
　　虽然南麟心里对于阿玛迪斯这种“不怕死”的精神也是很欣赏。
　　但是他下手却一点没有留情的意思。
　　反正接下来的淘汰赛还有2个星期才开始。
　　如果澳大利亚队真的不争气，拿不下希腊队的话。
　　瑞仕队依旧会从小组赛晋级。
　　这样的话阿玛迪斯也有足够的时间去养伤。
　　“砰！”
　　南麟再度发球的瞬间。
　　不灭魔躯同样又一次挥动了手中的弯刀。
　　巨大的虚影这次直接在全场所有人的眼前，抬手将手里的弯刀横扫而过。
　　阿玛迪斯现在连握着球拍都十分艰难。
　　想要抵挡这一球更加是天方夜谭。
　　随着他再度被重重砸进球场后的墙壁上。
　　观众席内一些女生观众都忍不住捂住了自己的眼睛。
　　因为阿玛迪斯现在的样子实在是太凄惨了。
　　虽然不知道具体受伤到了什么地步。
　　但是。
　　光是因为南麟打出的网球冲击力，就足以让他吃不少的苦头了。
　　换做普通人，第一球就已经被抬下球场了。
　　“主将！”
　　亨利等人看到阿玛迪斯再次被轰击到不满蜘蛛网般裂痕的墙壁上，他们纷纷冲进了球场范围内。
　　他们必须要阻止这场已经没有任何意义的比赛了。
　　南麟这两个字在他们心里已然是一个禁忌的名字。
　　“咳咳——”
　　阿玛迪斯被他们从墙上“卸下”时，整个人的意识已经彻底模糊。
　　除了嘴里不停朝外吐血以外，根本说不出任何话语。
　　主办方和裁判此时也连忙带着球场边一直待命的医护队朝阿玛迪斯的方向赶去。
　　路过南麟所在的球场时，他们都避得远远的。
　　眼神中也充满了恐惧之色。
　　要不是今天亲眼看到。
　　谁能想到一个国中生可以将职业选手打成现在这般“废狗”的模样。
　　“极限了.......”
　　莱因哈特看着阿玛迪斯这个样子，眼睛微微眯起，语气有些无奈。
　　堂堂职业网球选手。
　　在整个U-17世界杯被每一只球队都视作大敌的阿玛迪斯。
　　如今却在短短2局比赛之后变成了现在这样的模样。
　　他甚至能想象到明天各种球刊杂志和媒体会怎么样报道今天这场比赛。
　　这对于阿玛迪斯的职业生涯来说，绝对也会成为一个不小的打击。
　　“胸骨，肩膀，大腿骨全部骨折！甚至可能更严重々‖！”
　　“手臂肌肉组织受伤，头颅或许也会有问题！至少是脑震荡！”
　　站在莱因哈特身后的一名高中生面色凝重地开口说道。
　　“不是吧？这么严重？！”
　　“现在希腊队和澳大利亚队是2：1！希腊队领先一分！瑞仕队已经晋级了！可是淘汰赛就在2个星期后！阿玛迪斯上不了场，瑞仕队还打什么？”
　　杜杜听了对方的话，惊愕地挠了挠自己的脑袋开口说道。
　　其他人也没有质疑刚才那位高中生说的话。
　　霍普金斯！
　　人称球场上的“外科医生”！
　　对方对于人体的结构了解是极为深刻的。
　　对于阿玛迪斯的伤势，对方的判断是不会有错的！
　　“这其实也是好事不是吗？”
　　“按照晋级的淘汰赛名单表，如果瑞仕队晋级，只要赢下一场淘汰赛他们的对手就是我们！”
　　“阿玛迪斯如果上不了场，我们拿下比赛的几率基本上是100%！”
　　霍普金斯想了想开口说道。
　　“可是......”
　　杜杜还想说什么，但是被莱因哈特伸手拦了下来。
　　“不用多说了，到时候就知道了！”
　　他的话说完，众人也都不再议论这件事了。
　　德国队这边。
　　“看来上次我们制定的方案没有错！”
　　“之后在淘汰赛上遇到霓虹U-17，为了胜利，单打的位置上必须要放弃一场胜利了！”
　　“幸好贝尔蒂和施耐德他们两个会在淘汰赛的时候抵达澳洲！否则的话之后的比赛真的很难办！”
　　Q.P作为德国队的二当家和军师，看着球场后墙壁处被瑞仕队众人扛起，正在接受医护队临时诊疗的阿玛迪斯，淡淡说道。
　　没错！
　　原本波尔克在和南麟打过一球之后，下定决心在之后的正式赛上如果和南麟遇到，一定要正面击败对方。
　　可是Q.P却理智地阻止了对方的这个想法。
　　后来两者谁都劝说不了谁，所以决定看看今天这场比赛，阿玛迪斯到底能让南麟使用出多少的实力再做决定。
　　现在看来，不得不说Q.P的选择是对的。
　　波尔克纵然再不甘心，也自知在U-17世界杯赛期间遇到南麟，不会是对方的对手。
　　至少除了那些业余的观众以外，今天在场所有的球员都清楚，南麟依旧没有施展出自己的全部实力。
　　“看来回去还要好好研究一下！”
　　“为了德国队能够继续称霸U-17世界杯！”
　　“他不是我们能够应对的对手！”
　　波尔克此时也不得不遵守和Q.P之间的约定，放弃了在正式赛上挑战南麟的想法。
　　法国队，西班牙队此时队内的气氛完全不一样。
　　西班牙队的副队长弗利奥只能庆幸自己这边还有时间来想办法怎么应付南麟这块烫手山芋。
　　而法国队的主将加缪则已经有些头疼了。
　　他捡起之前不小心掉落在地上的网球，温柔地擦拭了一下后，放进了自己的口袋中。
　　随后看向身后的法国队众人。
　　“．‖淘汰赛我们必然会和霓虹U-17相遇！”
　　“我希望你们能够打起12分的精神......”
　　“哪怕这个家伙是不可能被击败的，但是我们依旧有拿下比赛的希望！”
　　他的话让法国队的众人面面相觑。
　　不过，加缪的话也确实提醒了他们。
　　U-17世界杯是团体比赛！
　　就算南麟可以稳稳拿下一场也是没有用的！
　　只要他们从另外四场比赛中拿下3场！
　　最后胜利的依旧是他们！
　　当下，一个个也都打起了精(吗钱好)神，心情也逐渐恢复平静。
　　而相比于他们这些队伍，其他完成今天比赛前来观赛的队伍则没有太多的想法了。
　　从霓虹U-17在表演赛上战胜德国队的时候，他们就知道今年很有可能出现一批超过他们的黑马！
　　然而。
　　接下来的希腊，澳大利亚再到现在的瑞仕队。
　　足以证明了他们的强大。
　　很快。
　　在全场观众的目光中，经受了第二球昏厥过去的阿玛迪斯被医护队判定不能在继续比赛了。
　　直接被抬下了球场送往医院治疗。
　　同样兴！
　　这也意味着第三场单打三号的比赛由南麟拿下！
　　“B组小组赛霓虹U-17VS瑞仕队！”
　　“总比分3：0！”
　　“全场比赛胜利者是......霓虹U-17代表队！”
　　随着裁判拿起话筒宣布了比赛结果。
　　南麟也是微微挑眉。
　　搞定！.
332任务奖励大礼包？各有打算！
　　【叮——】
　　【恭喜宿主完成任务——世界赛的首战！】
　　【目标一：以全员国中生阵容拿下第三场小组赛比赛！达标！】
　　【目标二：在比赛中战胜瑞仕队主将阿玛迪斯！达标！】
　　【任务完成度100%！】
　　【获得奖励：全方位大礼包！详情可在领取时自动查询！】
　　听到脑海中响起的系统提示，南麟脸上的笑意更浓。
　　虽然不知道全方位大礼包是什么，但是光听名字就两个字——靠谱！
　　就在他带着笑意打算朝球员席走去时。
　　一转头。
　　以平等院凤凰为首的众人直接从球员席内冲向了南麟。
　　“哎哎哎！”
　　“这个场景我怎么这么眼熟啊！等等！橘！是不是你提议的？！”
　　南麟看着“来势汹汹”的众人一副警惕的样子说道。
　　他回忆起了一些不太好的事情...
　　橘吉平嘿嘿一笑：“部长！是神尾提议的！”
　　他的话音落下，平等院凤凰已经双手按在了南麟的肩膀上。
　　“混蛋！神尾！你死定了！等等！老鬼你干什么！那是我裤子！”
　　南麟正要朝神尾发火，可反应过来时，他已经被鬼十次郎直接扛起，当即再次大喊。
　　谁知道下一秒，不知道多少手就朝他伸了过来。
　　“入江！你小胳膊小腿的来凑483什么热闹！”
　　“平等院凤凰你大爷！”
　　“三船老头你不管管他们？！放我下来！”
　　南麟想要挣脱其实也很容易，毕竟他的身体素质平等院凤凰他们想要抓住他几乎就是妄想。
　　可是。
　　他也知道这些家伙是纯粹高兴和兴奋。
　　他现在心情也因为完成任务得到大礼包奖励，所以也算是不错。
　　当下也不再抵抗。
　　毁灭吧！
　　老子累了！
　　在全场观众的面前，刚刚将阿玛迪斯轻而易举打下球场的南麟被平等院凤凰等人齐齐抛起！
　　被众人抛在半空中的南麟心里虽然憋屈，但是脸上不自觉扬起的笑意还是那么真切。
　　而全场观众也是在愣神之后反应了过来。
　　纷纷站起对着球场上的霓虹U-17球员们鼓起了掌。
　　不仅仅是因为南麟打赢了阿玛迪斯，更是因为这场小组赛是以全国中生的阵容战胜了世界积分第二的瑞仕队！
　　这样的战绩可以说恐怕是今年U-17主办方都不曾预料过的结局！
　　他们不仅仅是对最后一场比赛碾压了阿玛迪斯的南麟鼓掌。
　　同样也是对霓虹U-17今天的表现鼓掌。
　　网球场上，实力代表了一切！
　　他们也迫不及待地想要看这支“黑马”队伍能在之后的淘汰赛上表现出怎么样的实力了！
　　…
　　“走吧！”
　　波尔克此时也对着一众德国队队员说着，随后朝着出口处走去。
　　Q.P和俾斯麦两人也对视一眼，跟上了对方的步伐。
　　他们也是德国队的天才。
　　在表演赛上输给了德川和也他们，就算不能从南麟那边找回来，下次比赛他们也要报了之前的“仇”。
　　手冢国光则深深看了眼球场上欢呼的霓虹队众人。
　　冰冷的脸上也露出了一丝笑意。
　　特别是看到不二周助时，微微颚首低语：“不二，差点以为你走不出来了......如果有机会的话.......”
　　摇了摇头，他和齐格以及A弗兰肯斯坦纳两人一同跟上了波尔克等人的脚步。
　　陆续离开的还有法国队和西班牙队。
　　米国队这边刚要走就收到了同样刚刚结束比赛的澳大利亚队和希腊队的之间的最后结果。
　　在意料之中。
　　希腊队并没有给东道主这个面子。
　　以3：1的比分将比赛拿下！
　　也是至少没有在B组小组赛中以零胜的成绩被淘汰。
　　不过。
　　B组的小组赛晋级名单也有了答案。
　　霓虹U-17和刚刚落败的瑞仕队。
　　“小不点，距离淘汰赛还有两个月，有没有兴趣跟着我训练？”
　　莱因哈特刚想说什么，一旁的越前龙雅突然对着越前龙马开口说道。
　　这话顿时让所有人都诧异地看着越前龙雅。
　　就连越前龙马这个当事人也用质疑的目光(bjdj)看着对方。
　　从加入米国队到现在，莱因哈特反倒更像是他的哥哥，平时的训练都由对方带自己。
　　眼前这便宜哥哥除了比赛连人影都见不到。
　　带自己训练？
　　靠谱吗？
　　“你这是什么眼神？”
　　“你不是想学光击球吗？三天！包教包会！”
　　“而且！要是你努力一点的话.......你不是一直想要拥有自己的异次元吗？”
　　“要是不愿意的话，我.......”
　　越前龙雅说到一半，越前龙马就立刻眼睛一亮大喊道：“我跟你训练！”
　　前者玩味一笑。
　　他就知道自己这弟弟是不会拒绝的。
　　当下看向了莱因哈特的方向。
　　毕竟对方是队长，也算是他的朋友。
　　莱因哈特微微皱眉。
　　“龙雅，你真的有办法让龙马觉醒异次元？”
　　不是他不相信越前龙雅，毕竟对方的神秘就算是他也没有完全了解清楚。
　　只知道对方是绝对不弱于四强队伍主将的网球选手！
　　不然他也不会这么爽快地让对方加入米国队，甚至还让越前龙马有机会进入米国队国中生的选拔！
　　一切也都是因为对方的实力！
　　要知道。
　　莱因哈特的掌控欲是极强的！
　　现在的米国队都是站队在他身边的人。
　　原来米国U-17另外一半反抗他的声音都已经被他清扫。
　　可想而知。
　　能够让越前兄弟俩进入队伍，他对于两人有多么看重。
　　“算是有吧......”
　　“莱因哈特，我想你应该不会拒绝我的对吧？”
　　越前龙雅将自己弟弟拉到自己身后，笑着看向莱因哈特说道。
　　语气虽然淡淡的，但是这明显已经是通知的意味了。
　　杜杜，奇柯以及霍普金斯此时都没有说话。
　　莱因哈特和越前龙雅的事情不是他们能够掺和的。
　　况且。
　　对于他们来说，莱因哈特的决定，他们从来不会反对。
　　在米国队。
　　只存在莱因哈特的声音。
　　看着越前龙雅的眼睛，莱因哈特沉默了几秒后，沉声开口：“希望龙雅你不要辜负我的信任......”
　　“和南非U-17的比赛你们也不用着急回来！”
　　“瑞仕队的比赛，阿玛迪斯如果能够上场，你弟弟将会是他的对手！”
　　莱因哈特答应了越前龙雅的要求。
　　但是。
　　他也提出了自己的条件。
　　听到这话，“护弟狂魔”越前龙雅的眼底露出一丝冷意。
　　不过很快也消失不见。
　　拍了拍莱因哈特的肩膀：“放心吧，一定会给你一个惊喜！走了！”
　　说着，他便带着一脸懵的越前龙马朝出口处走去。
　　而莱因哈特看着对方两人离开的背影，目光闪烁。
　　也不知道在想些什么.
333 南麟进军职业？夜谈！
　　在结束了和瑞仕队的比赛之后。
　　南麟他们回到了自己入住的酒店好好庆祝了一番。
　　虽然南麟自己觉得没必要，不过就算是三船入道也并没有反对庆祝的提议。
　　今天夜间的训练也难得停~了一次。
　　直到晚上9点，众人才各自返回-自己的房间休息。
　　而三船入道则一个人美滋滋地咪着酒，站在窗边看向-远方。
　　南麟看到这一幕，手里拿着汽水走到了对方身边。
　　“老头子，有必要这么高兴吗？”
　　“击败了瑞仕队虽然是一场不错的战绩，但是第一次看到你这个样子！”
　　他的话让三船入道摇了摇头，悠悠开口说道：“你小子不懂！”
　　“光是击败瑞仕队自然不会让老夫我这么高兴！”
　　“老夫是想到等你踏足职业赛场后会发生的事…….”
　　“兴奋！期待啊！”
　　三船入道说着，似乎“瘾”又上来了，再次咪了一口酒。
　　“职业？呵，老头子你想得还挺多！”
　　“我自己都没想这么远！我才13岁！16岁才有资格加入职业赛场！”
　　南麟轻笑一声，显然觉得三船入道是喝迷瞪了。
　　“不！”
　　“以你的天赋，只要你想！14岁就可以假如职业赛场！成为一名职业选手！”
　　“世界前十的网球俱乐部都有资格帮助你！”
　　“如果你想，在U-17世界杯结束后，老夫可以帮你联系！甚至，越前南次郎那个家伙虽然退役了，但是以他曾经的地位，同样也是拥有话语权的！”
　　三船入道再次开口。
　　南麟一挑眉毛。
　　显然，他也是有点心动了。
　　不过。
　　这件事显然并不急。
　　就算是他有意，现在U-17世界杯还在进行，他也没空将注意力放在这件事上。
　　“再说吧！先比完世界杯！而且，你就不怕这届世界杯结束之后，平等院他们这些一军离开了，2年的远征出什么问题？”
　　他语气显然还在打趣。
　　三船入道这把半辈子投入在霓虹U-17的人，他是不会那么轻易相信对方会放他去打职业的！
　　“哼！”
　　“你小子管的还挺宽！”
　　“这群国中生的实力已经摆在眼前了！”
　　“就算你不在，毛利那小子也可以带领这群国中生在远征里拿下属于我们的胜利！”
　　“只要比赛的时候你作为主将回来就行了！”
　　三船入道哼了一声，没好气地说道。
　　“哎呀呀！得得得！”
　　“我知道你意思了！但是我还得想想！再说再说！”
　　南麟眼看对方什么都想好了，就等着自己给一个答案。
　　当下摆摆手，直接朝外走去。
　　再聊下去估计这老头子要逼着自己去打职业比赛了！
　　“嘿！这臭小子！”
　　三船入道见南麟这个态度，当下没好气地瞪了对方的背影一眼，转头又咪了口酒。
　　“嗝——”
　　打了个酒嗝之后，扫了眼四周，确定没人之后他从口袋里摸出了个手机。
　　“嘟嘟嘟——”
　　随着他拨通一个电话号码，电话那头许久才被接起。
　　“喂！老家伙！干嘛！大早上的跟老子打电话！”
　　“老子还要去敲钟呢！”
　　只听电话那头传来了越前南次郎不耐烦地声音。
　　三船入道脸色一黑，每次和这个家伙说话，他都忍不住想要把对方的脑袋切开看看！里面到底装了什么玩意！
　　“越前南次郎！你两个儿子都在澳洲！你别告诉我你不知道！”
　　“额……原来你也在澳洲啊！我说呢！行了，有空就帮我看着点那两个臭小子！”
　　“没什么事就挂了！”
　　越前南次郎说着还打了个哈欠。
　　“你这老不死的！谁帮你看着那两个小鬼！”
　　“有正事！”
　　三船入道啐了一声后，沉声开口说道。
　　“嗯？正事？”
　　越前南次郎听到他的话，原本要挂掉电话的动作一顿。
　　“南麟在今天打赢了一个瑞仕队的职业选手！而且，前几天还让波尔克主动认输了！”
　　三船入道再次开口。
　　“哦，所以呢？”
　　越前南次郎并没有太在意，仿佛这并不是让他意外的事情，只是淡淡问道。
　　“我觉得他已经可以踏入职业球场了！”
　　“你是职业网球协会的人，应该有办法让他14岁就加入职业联赛吧？”
　　三船入道也不绕弯子，直接开口说道。
　　“我说你打电话给我是要干什么......”
　　“搞了半天，你这老家伙是有事相求啊！”
　　“不过这件事我凭啥答应你啊？别忘了！让龙马那小子走上阿修罗神道的事情我还没找你算账呢！”
　　电话那头，越前南次郎也一改之前的玩世不恭，面色平淡地开口说道。
    · ·········求鲜花··· ·········
　　“......”
　　三船入道沉默了。
　　确实。
　　这件事算是他欠对方的。
　　“算了，我可以帮忙开口，毕竟我也想看看那个小子能在职业赛场创造出什么奇迹！”
　　“可是，你也知道，如果我开口，他能够选择的俱乐部只有一个！”
　　“他如果不想去，那只能等3年后他年龄到了再进入职业赛场！”
　　半分钟之后，越前南次郎再次开口说道。
　　“好！我会告诉他的！”
　　三船入道听了，表情有些复杂。
　　那个俱乐部么...
　　“行了，该说的说完了！”
　　“挂了！”
　　“等等！”
    .... ........ ...
　　“还有什么事？”
　　“真不打算来澳洲一趟？就算这样的比赛对你来说就像是小孩子过家家，但是你两个儿子都在！而且，我刚收到消息，你那大儿子带着龙马去瑞仕了！”
　　“应该是去了那个地方！你就不怕龙马那小子之后......”
　　三船入道语气有些迟疑地开口说道。
　　“哼......”
　　“随他们两个去吧！”
　　“只要大的不要为难小的，我随便他们怎么样！”
　　“我都这把年纪了，还操心他们个P！”
　　“啪嗒！”
　　三船入道听着越前南次郎显然有些生气的语气，无奈摇摇头将手机放回了自己的口袋。
　　“一个两个都不省心哦......”
　　再次看向窗外。
　　这次U-17世界杯发生的事情相比于之前多了太多了......
　　而此时。
　　已经回到酒店房间的南麟也是直接躺在了床上，伸了个懒腰。
　　总算是可以休息了！
　　不过！
　　休息之前还有一件重要的事情没做！
　　领取任务奖励！
　　当下。
　　他从床上坐起，在脑海中开口：“系统，把任务奖励给我吧！我倒要看看你这全方位大礼包里面到底有些什么东西！”
　　南麟眼神中也是十分期待。
　　全方位大礼包。
　　到底有多全方位？
　　【好的宿主！】
　　【任务奖励——全方位大礼包已发放完成！】
　　【请自行开启奖励！】
　　系统的声音响起后，南麟的面前已然出现了一个漂浮着的宝盒口.
334赚麻了！装备融合卷轴！
　　南麟看着面前的这个隐隐闪烁着光彩的宝盒。
　　伸手将其打开。
　　【叮——】
　　【开启全方位大礼包！】
　　【获得物品：装备融合卷轴（1）】
　　【获得物品：皮肤升级卡（1）】
　　【获得物品：指定英雄技能获取次数（1）】
　　【获得物品：随机英雄技能抽取次数（1）】
　　【获得奖励：兑换点5000点】
　　【获得奖励：全属性+1】
　　一连串的奖励提示声让南麟都有些猝不及防。
　　不过他此刻的眼睛也是越发明亮。
　　好家伙！
　　他原以为最多是3件奖励就差不多了。
　　谁知道足足有6个奖励那么多！
　　“看来是任务完成度高才能得到这么多奖励！要是团体赛比分是3：2！我没有碾压阿玛迪斯的话，恐怕只有最基本的奖励！”
“四八三”
　　“啧啧啧......这一波还真是赚麻了！”
　　南麟看着自己面前的4件漂浮的奖励不由嘴角挂起一丝笑容，喃喃自语道。
　　而5000兑换点和全属性+1的奖励已经存入他的剩余兑换点以及身体属性之中了。
　　南麟明显能感觉到自己的身体比之前又强大了一些。
　　“一个个来吧！”
　　“系统！装备融合卷轴是什么？怎么用？”
　　奖励中有两样东西是南麟从来没有见到过的。
　　一个就是他口中所说的装备融合卷轴。
　　另一个则是皮肤升级卡！
　　【装备融合卷轴是一件特殊物品！】
　　【因为装备栏的限制，导致宿主只能携带6件装备！】
　　【装备融合卷轴可以将一件装备化作属性和技能，融合进宿主的身体！是你本身获得其所有属性！】
　　【从而空出一个装备栏的格子，携带其他装备！】
　　系统的回答让南麟嘴角都忍不住往上翘了。
　　居然是这样的效果！
　　要知道。
　　打王者农药的时候，到了后期钱越来越多，可是装备栏里的装备早就成型，无法再继续增强！
　　更别说现在作为南麟的系统。
　　兑换点虽然不止可以兑换装备，还能兑换技能！
　　可是兑换装备收益明显是性价比最高的！
　　之前他还想过要是以后真的兑换别的大件，恐怕学识宝石还是要取下。
　　毕竟对自己收益实在是有些低了。
　　但是！
　　现在！
　　有了装备融合卷轴之后就不一样了！
　　装备融合进自己的身体，还不占装备栏的格子！
　　等于自己可以同时携带7件装备！
　　当下他打开了自己的装备栏。
　　【宿主】：南麟
　　【年龄】：13
　　【装备】：末世，闪电匕首，疾步之靴，无尽之刃，学识宝石，博学者之怒
　　正正好好6件装备。
　　他突然想到一个问题，再次开口问道：“系统，装备融合卷轴是可以用兑换点兑换的吗？需要多少兑换点？”
　　【可以！第一次兑换10000点兑换点，第二次20000点兑换点，第三次30000点兑换点，以此类推！】
　　听到这个价格，南麟不由嘴角一抽。
　　好家伙。
　　是真的贵啊！
　　别以为兑换点来的容易！
　　每次的任务大多就是几千兑换点。
　　10000点兑换点存一存或许还可以憋出来。
　　但是20000点以至于30000点，40000点可就难了！
　　所以！
　　这次融合的装备必须是他现阶段最不可能放弃的装备！
　　他想了想。
　　末世和闪电匕首其实差不多，在所有装备中也是跟他最早的装备。
　　但是要占据第一个融合位置，还是有些不够分量！
　　疾步之靴则是南麟速度提升的关键。
　　学识宝石不值得融合。
　　最后他在无尽之刃和博学者之怒两件装备中犹豫了。
　　前者是提供他强大技巧的装备，甚至触发暴击之后，更是所向披靡！
　　后者则是将他的精神力提升到了前所未有的地步。
　　导致就算是入江奏多这个在U-17训练营吸取了3年精神力的家伙也完全不能和他相提并论。
　　“力量上可以用英雄技能和别的东西补充！但是精神力却是我现在不可能抛弃的属性！”
　　看着博学者之怒的属性。
　　【物品】：博学者之怒
　　【属性】：五维精神+18，额外增加精神属性20%
　　南麟做出了决定。
　　“系统，使用装备融合卷轴！我要融合博学者之怒！”
　　【好的宿主！请稍后！准备进行融合！】
　　“嗡——”
　　随着系统提示音在南麟的脑海中响起。
　　漂浮在半空中的装备融合卷轴瞬间散发出一道光辉. .........
　　同时。
　　南麟眼前的装备栏中，博学者之怒也从其中缓缓飘出。
　　在他的注视下，直接戴在了他的头顶上。
　　装备融合卷轴闪着光芒漂浮到了他的头顶。
　　顷刻间。
　　南麟只感觉自己的精神力正在快速扩张。
　　以至于他的脑袋都开始隐隐作痛。
　　不过。
　　他知道应该是博学者之怒正在融合的效果。
　　毕竟是强行将本身的精神力进行扩张。
　　当下他也只是咬着牙，忍耐着脑袋中传来的刺痛感。
　　大约10分钟之后。
　　他的脸色都有些苍白。
　　刺痛感此时已经消失了。
　　“结束了么......”
　　“好家伙！怎么就能这么疼！”
　　南麟低声自语。
　　【叮——】
　　【融合完成！宿主已经获得装备博学者之怒的全部属性！】
　　系统提示音此时也在他的脑海中响起。
　　南麟长吐一口气，随即打开了自己的属性面板。
　　【基本五维】：力量4.5、体力5、技巧5、精神30、速度4（总48.5）
　　在没有装备加持的情况下。
　　融合了博学者之怒后，他的基本五维已经达到了48.5点的地步。
　　精神力更是足足达到了30点的高度。
　　南麟可以很自信地说。
　　就算是入江奏多再吸别人20年的精神力，他的精神力也不可能追上现在的自己。
　　而3.9且。
　　不同于之前装备加持下的精神力提高。
　　现在的他感觉自己好像可以掌握一些他原本并没有掌握的东西。
　　缓缓闭上眼睛。
　　他的意识以一种特殊的方式将他带到了一个陌生的地方。
　　他的眼前出现了两扇大门。
　　两扇大门后传来的气息让他十分熟悉。
　　一道隐隐散发着金光的大门赫然是天衣无缝之极限。
　　另一扇大门则是代表地狱修罗气息的阿修罗神道。
　　这让站在这两扇大门前的南麟微微一愣。
　　因为他感觉自己仿佛只要伸手，这两扇大门都会为自己而打开。
　　没有任何犹豫。
　　他走到两扇大门前，双手一左一右，同时放在了门上。
　　他想看看，自己能不能同时打开这两扇大门.
335 两扇大门！同时掌握天衣阿修罗！
　　手掌微微用力。
　　“吱——”
　　“吱——”
　　两扇大门被南麟轻而易举地推开了一道缝隙。
　　来自门内天衣无缝之极限的金光和阿修罗神道幽紫色的光芒直接覆盖在了南麟的身上。
　　“这种感觉......”
　　两种截然不同的情绪充斥着南麟的心头。
　　单纯到极点的热爱以及为了胜利可以付出一切的执念。
　　要不是南麟此时的精神力足够强大，他现在早已经陷入了矛盾之中。
　　说实话。
　　南麟都不知道自己符不符合天衣无缝之极限和阿修罗神道的觉醒条件。
　　热爱网球...
　　他或许是喜欢打网球，但是如果他不是来到这个世界，他自己根本就不会接触网球这项运动。
　　感受着天衣无缝之极限的光芒，他的眼前出现了一幕幕熟悉的画面。
　　第一次握住球拍。
　　第一次因为任务的要求，在街头球场帮别人捡球。
　　第一次尝试自己挥动球拍，打出第一个发球。
　　虽然都是好几年前的事情了。
　　但是此刻回想起这些画面，他的嘴角还是忍不住微微上扬了起来。
　　陡然间。
　　眼前的画面一转。
　　一个熟悉的老妇出现在了他的眼前。
　　云19斋婆婆。
　　身旁是西装革履的黑部由纪夫。
　　“小南麟，虽然老太婆我不舍得也不放心，但是你从小就比其他小孩聪明，也让我省心！”
　　“老太婆我尊重你的决定！”
　　“如果这是你追求的东西，那就紧紧抓住它吧！”
　　“你的人生已经开始了，抓住人生中每一瞬间璀璨的光辉！攥紧它！感受它！”
　　听到对方口中说的话，南麟这才意识到，这一幕正是当初他第一次离开云斋婆婆前往U-17训练营时的画面。
　　当时他只是感动于云斋婆婆对他的支持。
　　可是现在再次回忆起对方说的这番话。
　　南麟仿佛有了不一样的感受。
　　或许自己本身就是热爱网球的。
　　只是来到了这个世界后，下意识以为自己只是需要通过网球来融入这个世界。
　　可是，之前从没接触过网球的他如果真的不喜欢打网球，又怎么会坚持到现在呢？
　　以自己现在的精神力，身体素质。
　　哪怕从此不再打网球，他也可以在这个世界上活得很好。
　　可是。
　　他依旧握着球拍站在了U-17世界杯的球场上。
　　“原来，我是热爱网球的......”
　　南麟喃喃自语着，左手边代表天衣无缝之极限的大门闪耀出的金光更加璀璨。
　　隐隐将阿修罗神道的气息驱逐了大半。
　　意识之外。
　　此时闭着眼睛的南麟身上也绽放出了属于天衣无缝之极限的光芒。
　　这扇门。
　　他彻底打开了！
　　足足好几分钟之后，脑海意识中的南麟感受着属于自己的天衣无缝之极限，随后看向了右手边被天衣无缝之极限的光芒压制得只能在一个角落里坚持的阿修罗神道。
　　他微微一笑，随手将这扇大门完全推开。
　　“轰——”
　　来自地狱修罗的气息直接疯狂席卷而出。
　　将南麟的身体完全包裹在了其中。
　　仿佛在和天衣无缝之极限争夺着南麟的身体。
　　“呵，怎么？先来后到的道理不懂吗？”
　　“虽然你们不分大小，但是现在既然都认可我，就好好听话！”
　　南麟轻笑一声，也不管阿修罗神道能不能听懂他的话，淡淡开口说道。
　　而这话一出。
　　翻涌在他身体周围的阿修罗神道的气息陡然一顿。
　　似乎是在思索什么。
　　慢慢地。
　　它的气息开始收拢，凝聚在了南麟的右半边身体。
　　而天衣无缝之极限仿佛也和阿修罗神道打成了某种协议一样。
　　它也开始收拢自己的光芒，盘踞在了南麟的左半边身体。
　　一边闪烁着耀眼的璀璨金光，一边散发着来自地狱修罗的阴暗气息。
　　南麟见状，满意地点点头。
　　天衣无缝之极限的大门能否开启，他确实在一开始内心有些不确定。
　　但是阿修罗神道对于南麟来说还是手拿把捏。
　　别忘了。
　　他的身上可是还有着修罗之魂呢！
　　那可是真正来自地狱修罗！
　　阿修罗神道不过是失败者从地狱爬出的一条通道而已。
　　两者之间甚至没有任何可比性！
　　不是南麟需要阿修罗神道，而是阿修罗神道上赶着依附南麟！
　　当南麟从自己的意识脑海中醒来。
　　他的身上俨然散发着两股不同的光芒。
　　复杂矛盾的气息从他的身上涌出。
　　虽然同时开启天衣无缝之极限和阿修罗神道对于他的增幅比不上不灭魔躯。
　　更是不可能和修罗之魂相提并论。
　　但是。
　　这样状态下的他对于网球的理解却达到了一个新的高度。
　　“呼——”
　　“也算是不错了！”
　　“融合一件装备，结果还同时开启了两条道路......”
　　“说不定很快我真的可以拥有自己的异次元！”
　　南麟散去了身上的两股气息后，长吐一口气低声自语。
　　虽然依靠英雄技能同样也有异次元虚影的效果。
　　可是。
　　既然有能力觉醒，他也想知道自己的异次元虚影到底是什么！
　　他感觉现在距离自己觉醒就差一层窗户纸了。
　　不过并不急于一时。
　　他转头看向了面前第二件第一次见到的物品。
　　皮肤升级券。
　　“系统！”
　　“皮肤升级券应该是升级皮肤品质的吧？”
　　“我现在拥有的青龙志已经传说级皮肤了，还能升级吗？”
　　他好奇地在脑483海中对系统问道。
　　【没错宿主！皮肤升级券的功能就是可以提升皮肤的品质！（只能提升一个品质等级！）】
　　【但是，抱歉宿主！英雄铠的皮肤——青龙志，已经是是最高等级的传说皮肤强度了！无法再度升级！】
　　系统的回复也在南麟的意料之中。
　　但是不代表这场皮肤升级券就没有用了！
　　相反。
　　他有可能很快就会用到。
　　因为。
　　这次奖励之中可是有指定英雄技能抽取的奖励！
　　蔡文姬的技能他已经获得两个了！
　　只差一个“弹弹乐”没有得到。
　　只要抽取了这项技能，他就可以凑齐蔡文姬的英雄模板。
　　同样。
　　他仅仅可以获得对方的被动技能，之前一次的奖励他还存有一张皮肤抽奖券没用！
　　蔡文姬的皮肤可有不少！
　　虽然他运气不错，他也不能保证自己还能抽取到传说级的皮肤！
　　而皮肤升级券至少能让他将皮肤的等级朝上升一个等级！
　　当下。
　　他二话没说，直接开口：“我要使用指定抽取英雄技能！目标！蔡文姬！技能胡笳乐！”
　　【好的宿主！之前的抽取限制以取消！可以正常抽取！】
　　【技能传输中......】
　　【装备附加后五维】：力量20、体力3、技巧15、精神36、速度24（总66）
　　兑换点剩余：1564点.
336再见蔡文姬！胡笳乐！长歌行！
　　“嗡——”
　　随着一道光幕从南麟眼前出现。
　　一个飞行器缓缓从光幕内驶出。
　　还是一样娇小的身影，还是那双扑棱扑棱的大眼睛。
　　“麟哥哥！”
　　“呜呜呜！”
　　“文姬还以为再也见不到你了！”
　　“呜呜呜！”
　　看到南麟的瞬间，蔡文姬第一反应是不敢置信。
　　而下一秒还没等南麟说话，她直接已经从飞行器上一跃而起，跳到了南麟的身上，抱着南麟嗷嗷大哭了起来。
　　语气里满是委屈。
　　当然！
　　还有欣喜！
　　至少对于她来说，能够再次见到南麟意味着什么她也很清楚。
　　“好了好了！”
　　“别哭了，不是又见面了吗？”
　　“上次我也想早点召唤你，可是......”
　　南麟揉了揉对方的小脑袋，无奈地开口说道。
　　虽然他话没有说完，可是蔡文姬也猜到了原因。
　　她受到了惩罚，恐怕南麟遇到了他的难处。
　　当即在南麟面色一僵的表情中把自己的眼泪鼻涕擦在了他的衣服上。
　　随后对着他摆了摆手说道：“麟哥哥！文姬没有怪你！只是在那个地方呆久了，所以.......”
　　“不过现在没事了！”
　　“能再见到麟哥哥，文姬就很高兴了！”
　　“诶！麟哥哥你身上的味道......”
　　陡然。
　　蔡文姬说着，凑近了南麟的身上，小鼻子使劲嗅了嗅。
　　南麟一愣。
　　味道？
　　“麟哥哥，你接受了他的力量吗？”
　　“他？谁？”
　　“我......义......义父！”
　　蔡文姬说出衣服这两个字时显然有些迟疑。
　　当下南麟便反应了过来。
　　看来蔡文姬是感应到【纵横天下】的力量了。
　　不过他也没有否认。
　　“没错！机缘巧合吧！曹操和你、铠、百里守约一样，传承给了我他的力量！”
　　南麟点点头说道。
　　蔡文姬听到南麟的确认回答，表情有些复杂。
　　南麟也没有吵对方，只是让对方自己静一下。
　　总得来说。
　　从接触铠到青龙，再到现在的蔡文姬和曹操，南麟大概也已经猜测出传承给他全部力量的英雄会怎么样。
　　两种情况。
　　第一！
　　他们被困在某个空间中，失去了自由，而重新获得自由的方式就是将力量传输给自己！
　　这就是他们脱困的钥匙！
　　所以才有青龙当时口中“回々‖去”说法。
　　也契合蔡文姬和曹操曾经对他说的“回家”！
　　或许他们脱困就能回到他们原来的地方！
　　第二！
　　这个猜测就十分极端了！
　　那就是他们宁愿力量消散，也不想继续活在那一片被困的空间了！
　　从铠当时将力量全部传给他之后的表现可以看出，那时对方已经做好准备，有可能会彻底消失。
　　所以，传承所有的力量对于他们而言也是一场“赌局”。
　　用自己生命换取的一丝希望。
　　良久。
　　蔡文姬抬起头，看向了南麟。
　　“麟哥哥，义父他知道我已经把力量传到你身上了吗？”
　　“嗯，他和你一样，见到我的时候就已经认出了你的力量气息！对了，他对我说了一句话！”
　　“什么话？”
　　蔡文姬好奇地问道。
　　“让我帮你回家！”
　　南麟说完，蔡文姬眼眶以肉眼可见的速度红了起来。
　　不过这次她并没有哭出声，只是抿着嘴唇，强忍着自己即将滴落的泪珠。
　　南麟见状也是摇了摇头。
　　或许这也是一种无法言喻的羁绊吧！
　　“不提他了！”
　　“麟哥哥！我现在就把胡笳乐的能力传给你！”
　　蔡文姬低声开口。
　　随后。
　　在南麟的目光中，她浑身散发着恬静的翠绿色光芒。
　　将自己的小手抚在了南麟的额头上，随后闭上了眼睛。
　　南麟本身的精神力大大提高之后，吸收英雄技能传输的速度似乎也提升了很多。
　　只是半分钟不到的时间，蔡文姬身上的翠绿色光芒已经完全进入了他的体内。
　　而当蔡文姬再次睁开眼睛时。
　　她脸色已经十分惨白。
　　整个人脱力直接倒在了南麟的怀里。
　　“文姬！”
　　南麟见状也是一惊，关切地开口。
　　与此同时。
　　他的脑海中再次响起了系统的提示音。
　　【技能传输已完成！】
　　【恭喜宿主获得技能——胡笳乐！】
　　【恭喜宿主集齐英雄蔡文姬所有技能，激活蔡文姬英雄模板！】
　　【恭喜宿主获得被动技能——长歌行！】
　　系统提示音接二连三地响起，虽然都是一声声恭喜，可是南麟却没有在意，而是看着怀里虚弱的蔡文姬。
　　他知道。
　　对方恐怕也即将在这个世界消失。
　　可能是真正的死亡，也可能是脱离这片世界，回到原本属于她的地方。
　　“麟哥哥！”
　　“文姬的时间不多了！”
　　“能不能也答应文姬一件事？”
　　虽然蔡文姬此时身体是完好的，可是跟她一起出现的那个飞行器已经开始有消散的迹象了。
　　听到对方的话。
　　南麟没有任何犹豫，点了点头。
　　不管自己和这些英雄之间到底是互惠互利，还是他们只是借自己达到获得自由的目的。
　　对于南麟来说，他们每一个都是帮助自己的存在。
　　如果可以，他不介意完成对方在这片世界最后的心愿。
　　“．‖麟哥哥......你真好......”
　　“虽然我们只见了三面，但是和典韦叔叔，澜哥哥他们一样，你是文姬最信任的人！”
　　“如果有机会的话，我希望麟哥哥你可以把他们都能送回家！”
　　“文姬好想......好想他们呀！”
　　蔡文姬虚弱得开口请求道。
　　对于这个请求，南麟自然没有理由不答应。
　　当然。
　　这个时间可能会有些漫长。
　　但是。
　　他会努力去做到！
　　他也相信他可以做到。
　　“文姬，你放心！”
　　“虽然可能会花很多时间，但是我答应你的事情一定会做到！”
　　听到南麟的回答，蔡文姬惨白的脸上露出了一丝由衷的笑容。
　　“谢谢你......”
　　“麟哥哥....(吗钱好)..”
　　说着。
　　她的身体渐渐开始化作一道翠绿色的气息朝光幕中飞去。
　　此时的飞行器已经完全消失。
　　最后的时间已经到了。
　　南麟知道自己无法阻止这一切，只能看着蔡文姬在自己面前缓缓消失。
　　直到她完全消散，光幕在他眼前即将关闭的时候。
　　他的耳边突然想起了蔡文姬的声音。
　　“麟哥哥，替文姬告诉义父，文姬不跑了，文姬等他回家！”
　　话音落下之际兴。
　　南麟眼前的光幕也彻底关闭。
　　南麟看着眼前恢复一片平静的酒店房间，仰头倒在了床上。
　　这是他送走的第二个英雄。
　　他知道这不是终点。
　　可是心中那一点点的不甘心却感觉异常清晰。
　　他想验证自己的猜测，可是却没有什么办法。
　　而然只有一条路或许可以让他知道。
　　那就是等到所有英雄都“回家”之后才能真正让他得知所有的真相.
337 打BOSS利器长歌行！再抽皮肤
　　躺了5分钟。
　　换做之前，南麟一定会询问系统一些事情。
　　但是经过这几次，他知道就算他开口，对方也不会回答他。
　　还不如先看看蔡文姬最后留给他的那份传承。
　　打开自己的技能栏。
　　直接将【胡茄乐】的技能说明点开。
　　【技能】：胡茄乐
　　【所属英雄】：蔡文姬
　　【技能说明】：以自身精神力化作一颗精神引线，连接对手时对对手造成宿主本身精神力强度的意识压迫。
　　看着这个技能介绍，南麟点了点头。
　　算是不错了！
　　至少【胡茄乐】是他第一个精神类的球技！
　　当然。
　　之前在全国大赛上他对幸村精市打出的灭五感并不算真正的精神类球技。
　　毕竟这样的球技对付世界级的网球选手是没有用的。
　　当时的他更多的是靠本身网球的实力，从物理层面让剥夺幸村精市的五感。
　　“行吧！”
　　“最后......”
　　“长歌行！也不知道这个英雄套装模板的被动技能如何......”
　　南麟最关心的还是被动技能！
　　修罗之魂的强大他只在和越前南次郎483比赛时暴露过。
　　但是。
　　这一招同样是他现在最强大的底牌之一。
　　如果说100%的全力，那就要开启青龙志了！
　　甚至是他自己当初在酒店里只是开启，从未施展这样的姿态去进行比赛。
　　【被动技能】：长歌行
　　【所属英雄】：蔡文姬
　　【技能说明】：在对手发球局时，对手发球有5%（8%）的几率被宿主精神力影响，导致发球出界！（只能对精神力低于宿主的对手生效！）
　　【备注】：几率与宿主精神力强度成正比，每10点精神力属性提升1%，当前几率8%！
　　“嘶——”
　　看到这个被动的时候，南麟一开始觉得好像也不太厉害。
　　可是细想之下却发现有些不对劲。
　　不由倒吸一口冷气，眼神中充满了惊喜。
　　因为这个被动触发概率还是很大的！
　　一场比赛双方来回发球。
　　就算是6局结束。
　　对手也要拿到3局发球局。
　　那么就是12球！
　　12球8%的几率发球出界。
　　就算是南麟运气一般，按照普通几率下，对手也会主动发丢一球。
　　但是别忘了！
(bjdj)
　　这个技能并不消耗什么，是被动技能！
　　而且只要南麟的精神力提升，那么这个几率就会有极大的增长！
　　装备商店里增强精神力的装备可不少！
　　如果全都拿下的话....
　　啧啧啧......
　　最后！
　　这个球技最强的地方是和末世，闪电匕首的效果一样。
　　它具有强制性！
　　也就是说。
　　只要他的精神力比越前南次郎高！
　　那么就算是对方也不可能抵挡这样的发球失误！
　　打小兵是鸡肋。
　　但是打BOSS的话，那可是神技啊！
　　想到这里，南麟也是嘴角上扬。
　　现在【长歌行】也成为了他对付越前南次郎的底牌之一。
　　“既然如此！”
　　“那就开始抽皮肤吧！”
　　“系统，我要使用皮肤抽奖券！抽取蔡文姬的皮肤！”
　　南麟觉得既然今天集齐了蔡文姬的英雄模板套装，那就要趁热打铁，将皮肤也一起搞定了！
　　【好的宿主！当前拥有英雄皮肤抽奖券一张！抽取范围为当前拥有英雄模板的英雄皮肤！】
　　【当前宿主选定英雄模板为：蔡文姬！】
　　【正在显现英雄皮肤......请稍后......】
　　系统的提示音永远是那么冷淡，不过南麟并不在意。
　　随着提示音落下，一个个熟悉的宝箱再度出现。
　　与几个月前抽取铠的皮肤时的那些箱子一模一样。
　　不过数量上却多了一个。
　　【请宿主进行抽奖！五个宝箱只能选择开启一个！根据宿主抽取到的皮肤，将获得相应的能力！】
　　南麟看着面前的散发这淡淡光芒的五个宝箱，摸了摸下巴。
　　如果他没记错。
　　蔡文姬的五个皮肤分别是最普通的【蔷薇王座】，史诗级别的【舞动绿茵】，传说级别的【花朝如约】，限定获得的【圣诞奇迹】以及【繁星吟游】这五个。
　　他最不希望抽到的自然是【蔷薇王座】了。
　　毕竟就算使用了皮肤升级券，也只能提升到史诗级别的【舞动绿茵】。
　　要抽自然要抽最好的！
　　而且。
　　相比于【花朝如约】这个传说皮肤，南麟更青睐于【繁星吟游】。
　　“算了！”
　　“想这么多也没用！”
　　“只要不抽到【蔷薇王座】就行！”
　　嘴里喃喃说着，他随手打开了一个宝箱。
　　而在他选择好了的瞬间，其他四个皮肤箱子全都消失不见。
　　“唰——”
　　一道绿色的光芒映照在南麟的脸上。
　　让他不自觉都眯起了眼睛。
　　“你负责征服赛场！我为你沸腾舞台~”
　　陡然间。
　　让南麟感到十分熟悉的声音从他耳边响起。
　　只见一个和蔡文姬长得一模一样的红发小女孩出现在了他的面前。
　　手里还挥舞着像是应援的彩带。
　　【恭喜宿主抽到皮肤——舞动绿茵！】
　　“额......”
　　南麟其实都不用听系统的提示，只是听到眼前红发蔡文姬说出来的话，他就知道自己抽取到了什么皮肤。
　　当下也是一捂脸。
　　史诗级......
　　好嘛！
　　自己这张皮肤升级券留不住了呗！
　　【请宿主尽快吸收皮肤力量！否则皮肤力量将会消散！】
　　似乎是见南麟没有吸收的举动，系统提示声音再度响起。
　　“系统，我能不能先知晓这个皮肤的效果再考虑吸不吸收啊？”
　　南麟想了想，试探性地问道。
　　【不可以！】
　　【只有宿主吸收了皮肤力量之后方可知晓皮肤的效果！】
　　不出南麟所料。
　　系统很快给出了拒绝的答案。
　　既然话都说了得这么“绝”了，南麟只能伸手在面前的红发蔡文姬脑袋上轻轻拍了拍。
　　“对不起了，文姬！”
　　但是听到他的话，红发蔡文姬的表情依旧没有任何变化。
　　这让南麟也意识到，恐怕并不是所有的皮肤都像是青龙一样，具有自己的灵智。
　　史诗级的皮肤也无法和自己进行交流么......
　　当下更加不犹豫，直接对着系统开口：“我要是用皮肤升级券！升级目标——【舞动绿茵】”
　　随着南麟下达命令。
　　【好的宿主！消耗皮肤升级券一张！即将就进行皮肤升级！】
　　【升级方向——花朝如约，圣诞奇迹、繁星吟游！升级完成的皮肤随机生成！请稍后......】
　　陡然。
　　南麟物品栏中的皮肤升级券也直接消失不见。
　　眼前的红发蔡文姬也开始消散在他的面前。
　　可南麟傻眼了。
　　他还以为自己能选呢！
　　谁知道又是随机的！
　　这不是坑人嘛！
　　我用之前你不说清楚？！.
338 繁星吟游！我只是舍不得！
　　随着代表【舞动绿茵】的红发蔡文姬彻底消失在了南麟的面前。
　　一点透亮的莹光陡然出现。
　　在南麟的注视下慢慢以肉眼看见的速度放大。
　　转眼。
　　它变成了抽取之前的宝箱颜色。
　　不过。
　　这次，它不用南麟自己打开。
　　“啪嗒——”
　　当箱子自己开启的时候，南麟的眼前宛如出现了一条蜿蜒绵长~的星河。
　　银白色的星光通过他眼前的星河，四射-在他的房间之中。
　　南麟下意识抬手拂过眼前的星空长河，脸上也不由出现一丝-愕然。
　　因为他在触摸到这条星河时，他仿佛真的置身于宇宙星海。
　　身旁穿梭而过的流星，路过的星球，距离他是那么近却又那么远。
　　这种感觉...
　　让从未体会过的他十分惊讶。
　　“嘻嘻，小哥哥！感觉怎么样？”
　　“是不是觉得这里很漂亮呀！”
　　这时。
　　一道穿着银白长裙，坐着飞行器的小丫头出现在了南麟的身后。
　　南麟回过头来，看到蔡文姬的面容，不由嘴角一翘。
　　果然和他猜的一样.......
　　【繁星吟游】
　　这就是升级后的皮肤。
　　只是一眼他就认出来了。
　　“我该怎么称呼你？”
　　南麟很清楚，对方只是和蔡文姬长得一模一样而已，但是它是它，并不是蔡文姬！
　　“咯咯咯——”
　　“我还以为小哥哥你会把我认错呢！”
　　“很高兴认识你，我叫吟游~！文姬的好朋友！”
　　“你身体里有文姬的力量，谢谢你帮了她！”
　　吟游自我介绍着，嘴角始终扬起着笑意，就和南麟第一次见到的蔡文姬一样。
　　“你好吟游，我叫南麟！”
　　“其实是文姬帮了我，所以现在，可能我也需要你的力量！”
　　南麟打了个招呼，轻声说道。
　　“嘿嘿，你还真是直接呢！”
　　“人家可没有青龙爷爷那么厉害，我可是真身！”
　　“虽然时间有限，但是我还想好好看看这里！以后肯定没机会看到了！”
　　吟游说着，脸上的笑意消退了，看向周围的宇宙星海，目光中变得有些不舍。
　　南麟听了，不由一愣。
　　真身？！
　　那岂不是说......
　　当初吸收青龙志的时候，青龙当初给予铠不过是它的部分力量而已！
　　所以哪怕被南麟吸收了，它依旧存在在南麟所不知道的地方。
　　可是眼前的吟游......
　　“南麟小哥哥，我带你逛逛吧！”
　　而这时，南麟的手被吟游拉住。
　　后者带着南麟直接坐着飞行器在这片星海中肆意穿梭。
　　南麟虽然知道眼前这一切都是在意识之中。
　　不过他也是逐渐被眼前的一切所吸引。
　　“这个星球好有意思的！我叫他巨大星！当初我创造它的时候，它只有现在千分之一的大小！谁知道没多久就长得好大好大了！”
　　“那个那个！我叫它小小星！就比我们大不了多少，但是上面还有我创造的生命！也是人类哦！”
　　“还有这个！”
　　...
　　在吟游这个向导的带领下，南麟自己都数不过来看到了多少星球。
　　但是无一例外。
　　每一颗星球上都充满了盎然的生机。
　　就在两人打算去下一个星球的位置时，南麟脑海中再次想起了系统的声音。
　　【请宿主注意时间！】
　　【距离皮肤繁星吟游力量消散只剩下5分钟！】
　　【请抓紧时间吸收！否则该皮肤力量消散，宿主将无法获得其能力！】
　　【英雄皮肤抽奖券以及皮肤升级券概不退还！】
　　这几道提示音响起之后，南麟顿时从游玩的放松中回过神来。
　　好家伙！
　　差点忘记时间了！
　　等下！
　　吟游既然是他抽取到的皮肤，对方应该是知道它自己消散的时间！
　　也就是说......
　　想到这里，南麟顿时看向了身边的吟游。
　　而此时。
　　在南麟眼中的吟游也意识到了什么。
　　当下也停下了自己操控的飞行器。
　　“还是要离开了吗......”
　　“对不起啊南麟小哥哥，是我不好！”
　　“是我太舍不得这里了，所以才.....”
　　吟游没有再假装下去，只是低头对着南麟道歉。
　　南麟也不知道该说什么好。
　　虽然对方只是一个皮肤的能量，但是对方和人似乎也没有什么差别。
　　他不由转头看向了身边周围的星海。
　　而他不知道的是，吟游此时也抬起头看向了南麟。
　　它看出了南麟眼睛中的纠结和矛盾。
　　“或许，他真的很适合接收这份力量呢.......”
　　“嗡——”
　　它的话音落下。
　　南麟眼前的星海突然间消失了。
　　取而代之的则是他自己的酒店房间。
　　而吟游此时已经飘到了他的面前。
　　“吟游你......”
　　南麟一时间有些没反应过来。
　　“南麟小哥哥！”
　　“你已经得到了吟游的认可！”
　　“这份力量是属于星海和生命的力量！”
　　“你可不能忘了我哦！毕竟你是我见过的最后一个人类！”
　　吟游嘴角依旧挂着她从一开始便展露的笑意。
　　说着，它转动着身躯，或作点点星光将南麟包裹在了中央。
　　此时的南麟这才反应过来，眼神中充满了惊愕。
　　而他不知道的是。
　　此时酒店外夜空也出现了相当惊异的一幕。
    .... ........ ...
　　无数繁星闪烁着无与伦比的光亮，赫然汇聚成了一片星河。
　　这条星河边，很快再次出现了一个由星星聚集而成的小女孩。
　　繁星在空中不停来回挪动，小女孩也一步一步朝着星河终点走去。
　　霓虹队所有人都因为早早休息睡着了，所以一个都没有看到。
　　而夜里路过酒店附近的墨尔城本地人，他们看到这一幕奇观的人都呆呆站在原地说不出话。
　　甚至连拍摄下来的想法都抛在了脑后。
　　只是静静地看着那个由星星组成的小女孩一步步走远。
　　直到夜空中所有的星星突然全部黯淡了下来。
　　他们才反应过来！
　　...
　　而酒店房间内的南麟。
　　吟游的身影已经彻底消失了。
　　他的手上多出了一枚银白色的戒指。
　　这就是【繁星吟游】的力量，也是吟游最后给他的礼物。
　　【皮肤】：繁星吟游
　　【品级】：传说
　　【所属英雄套装模板】：蔡文姬
　　【效果1】：星辰大海于生命之力的化身，生机和创造是它的宿命。触发长歌行效果后，可使长歌行触发几率上升1%，单局比赛结算！
　　【效果2】：使用该皮肤后，开启生命结界！结界持续时间10分钟！该结界范围内，思无邪、忘忧曲治疗身体技能效果和体力恢复效果加倍！胡茄乐意识压迫强度增加100%！
　　南麟看着面前【繁星吟游】的皮肤效果介绍。
　　轻轻摩梭了下自己戴在小指上的戒指。
　　“吟游，谢谢......”口.
339 随机技能！典韦？狂暴！
　　经过了蔡文姬的消失。
　　再加上刚才吟游将所有的力量给予了自己。
　　南麟的实力再次有了质的飞跃，可他还是有些怅然若失。
　　对待这些所谓“NPC”，自己和她们之间的羁绊是外人所不了解的。
　　他也无法找人诉说。
　　“呼——”
　　看着时钟上的时间。
　　已经是深夜12点多了。
　　但是他还有奖励没有领取完！
　　“系统！我要是用随机英雄技能抽取机会！”
　　【好的宿主！】
　　【即将开始抽取！】
　　“唰——”
　　系统提示音在南麟脑海响起。
　　他的面前出现了一个熟悉的转盘。
　　南麟想都没想直接按在了转盘的抽取键上。
　　陡然。
　　转盘上的指针开始快速转动。
　　“啪——”
　　再次拍下来停止键。
　　指针停下。
　　直“四八三”指一个小格子。
　　经历了那么多次的抽取，南麟也没有太过好奇自己抽取到的技能是什么，只是静静看着面前的转盘，等待着抽取结果。
　　当一个魁梧的人影从小格子中慢慢显现。
　　身披盔甲，手持一把与其人高一般大小的阔斧。
　　迈着沉重的步子，缓缓走出。
　　“身体里沉睡的野兽，觉醒了!”
　　“小家伙！我等你很久了！”
　　面前的中年壮汉沉声开口，用审视的目光打量着南麟。
　　身上的肃杀之意，搭配上他手里的那把阔斧，显得威严无比。
　　【叮——】
　　【恭喜宿主抽取到技能——狂暴！所属英雄：典韦】
　　当南麟面前的典韦迈步走到了他的面前。
　　脑海中的系统提示也再度响起。
　　“典韦......”
　　“还真是......巧呢！”
　　南麟的身躯和典韦在近距离做对比，只能到达对方的腰部位置。
　　再加上对方铠甲后的健硕肌肉，南麟估计就算是“爆衣”之后的杜克渡边也及不上对方。
　　不愧是曹操手下的得力战将呢...
　　“你的身上不仅有文姬的力量，还有主公的力量......”
　　“繁星吟游......看来文姬那小丫头已经回去了！”
　　“谢谢你了，小家伙！”
　　典韦看着南麟平静的眼眸，他的眼中也露出了一丝淡淡的欣赏。
　　南麟摇了摇头。
　　“第一，我叫南麟！不是你口中的小家伙！”
　　“第二，你也不用谢谢我！从某种意义上我或许是在帮助你们，但是你们也同样把自己的力量交给了我！”
　　他的话让典韦眉毛一挑。
　　“哈哈哈！”
　　“老子还真是第一次见到你这样的人！”
　　“文姬应该很喜欢你！”
　　“但是一切都是命运啊......”
　　典韦大笑着，仿佛像是在感慨。
　　“也罢！”
　　“反正既然选中了老子，那该干的正事老子不会耽误！”
　　“南麟小子！”
　　“你准备好陷入彻底疯狂之中了吗？”
　　典韦笑声停下之后，抬手将自己巨大的手掌放在了南麟的头顶之上。
　　瞬间。
　　一股暴虐的气息从他的身上开始蔓延而出。
　　通过他的手掌朝着南麟的身体汇聚而去。
　　而南麟的表情此时也开始有了变化。
　　愤怒，狰狞，疯狂！
　　没错！
　　这股暴虐的气息已经开始让南麟有些控制不住自己的情绪了。
　　目光中的凶狠仿佛将整个世界都不放在眼里。
　　南麟知道自己现在的情绪很不对劲。
　　好在他融合了博学者之怒之后，本身精神力有了质的飞跃。
　　不然的话。
　　他恐怕真的会连一丝清醒的意识都没有。
　　“竟然坚持下来了......”
　　“很好！哈哈哈哈！”
　　南麟目光中那不易察觉的理智被典韦看得清清楚楚。
　　他再次大笑出声，显然是很满意南麟的表现。
　　很快。
　　随着那股暴虐气息完全进入了南麟的身体之中，他也是将手掌慢慢放下。
　　原本站直的魁梧身躯此时也有些疲惫的模样。
　　喘息的间隔明显也急促了一点。
　　南麟眼中的暴虐此时也消失了，已经完全接收了技能【狂暴】的力量之后，他发现自己似乎已经能够控制刚才那股影响自己情绪的力量了。
　　典韦此时也握着手中的阔斧，转身朝光幕的方向缓缓走去。
　　他已经完成了这次出现的目的了。
　　但是，眼看已经要走进光幕了，他还是停下了脚步，转头看向了身后注视着他的南麟，沉声开口。
　　“南麟小子！”
　　“走之前，我想问问你......”
　　“你觉得文姬那丫头对于主公还恨吗？”
　　“别说你不知道他们两人之间的事，老子虽是战将，但是可不是憨夫！”
　　他的问题让南麟并不意外. .........
　　夹杂在曹操和蔡文姬两人中的典韦无疑是最矛盾的。
　　一边是主公，一边是单纯无比的孩子。
　　他多想两人之间没有那些宿命的纠葛，只是义父和义女的关系。
　　“曹操曾说，让我记得送文姬回家！”
　　“文姬在走之前说，她在他们的家等待她的义父归来！”
　　“恨不恨，我不清楚！”
　　“但是，我想你应该知道你想知道了的东西！”
　　南麟并没有多说什么，只是把蔡文姬和曹操两人留下的话语告诉对方。
　　而典韦听到了南麟的话后。
　　他的眼睛中顿时迸发出了喜色。
　　“太好了！太好了！”
　　“我就知道！我就知道！”
　　“南麟小子！多谢相告！”
　　典韦脸色挂着畅快的笑意，对着南麟持斧抱拳，微微躬身。
　　随后没有再迟疑，直接一步迈入了光幕之中。
　　当他走进光幕后，正片光幕也就瞬间消散。
　　南麟摇摇头。
　　随即点开了自己刚刚获得的技能说明。
　　【技能】：狂暴
　　【所属英雄】：典韦
　　【技能效果】：将暴虐的气息包裹自身，撕碎眼前的所有敌人！在1分钟内获得200%的力量加成！持续时间结束后，力量减少50%！持续时间1分钟！
　　【备注】：该技能一天只能使用一次！可与任何技能进行叠加效果！
　　南麟看着这技能介绍。
　　嘴角也是微微上扬了起来。
　　虽然说这个技能拥3.9有副作用。
　　可是同样的！
　　它的特性却也是极强的！
　　光是能够叠加在其他技能上，那就是一个神技！
　　开启修罗之魂后，在再开启这个技能！
　　他的力量在那一刻恐怕就算是越前南次郎也无法和他匹敌！
　　那一分钟，南麟就是无敌的存在！
　　最后以忘忧曲同时解除两个技能的副作用。
　　可以说这就是南麟此时最强大的形态。
　　“终于是全部搞定了......”
　　“睡觉睡觉！”
　　将全部奖励兑换完成之后，南麟也再也撑不住了。
　　一个晚上发生了太多的事情，他现在只想好好睡一觉。
　　至于奖励的兑换点。
　　已经足够买一件“大件”装备了。
　　但是一时间他也没想好要兑换哪一件。
　　反正放着也不会丢，找时间好好考虑清楚再说！.
340 俱乐部邀请？研究对手！
　　翌日。
　　南麟起床洗漱完就来到了酒店餐厅吃早饭。
　　此时。
　　平等院凤凰他们同样也来到了餐厅之中。
　　除了昨晚不知道一个人又喝了多少酒的三船入道还不见踪影。
　　以及身体超过负荷的亚久津和受伤的远野笃京两人还躺在酒店房间里。
　　不得不说。
　　亚久津可以说是打一场，伤一场！
　　三津谷亚玖斗和柳莲二两人正在整理从小组赛晋级名单。
　　顺便也在搜集两个礼拜之后第一场淘汰赛的队伍信息。
　　阿拉梅侬玛队！
　　“南麟，啧啧啧......一大早起来！各种新闻报道和杂志球刊上可都在报道关于你的事情啊！”
　　“估计很快就会有很多闻讯而来的职业俱乐部给你抛出橄榄枝了！”
　　“你看，就在刚刚，已经有三家职业俱乐部给橘和亚久津发出了试训邀请了！”
　　入江奏多将一杯橙汁递到了入座的南麟面前，悠悠开口打趣道。
　　虽然是开玩笑居多。
　　但是在场不少人都羡慕地看着一旁的橘吉平和南麟。
　　昨天19和瑞仕队，确实让他们引起了职业网坛的注意。
　　不管是双打上战胜兰迪和艾伯特两人的橘吉平、亚久津。
　　还是在单打三的位置上，让阿玛迪斯这个职业球员连比赛都没完成就被抬下球场的南麟。
　　虽然都还没到可以参加职业联赛的年龄。
　　但是没有一家征战职业赛场的网球俱乐部会想要错失他们。
　　“紫晶也通知了我，你只要你想！他们可以直接和你们签约！”
　　“橘和亚久津可以在明年以职业球员的身份，代表紫晶俱乐部直接参加初级联赛！”
　　“而你，3年后！你甚至可以直接前往高级联赛甚至是四大顶级赛事！紫晶俱乐部可以替你做背书！”
　　平等院凤凰此时也沉声开口说道。
　　这个消息也是紫晶俱乐部高层让他转达的。
　　要知道。
　　平等院凤凰当初也不过是有资格让他们承诺直接参加中级联赛而已。
　　毕竟职业网坛和外界的比赛不一样。
　　初出茅庐的新人是没有资格加入高级别的赛事的。
　　只有不断从初级联赛中获得积分，才有资格以积分作为底分，挑战更高级别赛事。
　　从而不断获取更高的积分，最终奋战在四大顶级联赛中。
　　能承诺南麟和亚久津他们这样的条件。
　　可想而知他们对于三人有多重视了。
　　而平等院凤凰现在说出来，也是想看看南麟的想法。
　　“职业的话距离我还太早了.......”
　　“三年，谁知道三年后会发生什么？”
　　“虽然我能确定我依旧在打网球，可是现在就将自己束缚在一家俱乐部身上，我不喜欢！”
　　南麟摇摇头说道。
　　他的意思也很明白，他对于紫晶并不感兴趣。
　　平等院凤凰微微皱眉，但是却也没有多说什么。
　　毕竟以他对南麟的了解，对方确实不太可能这么容易就答应下来。
　　而且对方说的没错。
　　三年....
　　谁知道三年后会是什么样？
　　南麟此时也转头看向了一旁的橘吉平：“怎么样？你和亚久津商量过了吗？相比于其他不熟悉的俱乐部，你和亚久津可以试试紫晶！至少还有他在！”
　　他说着，还指了指平等院凤凰。
　　平等院凤凰听了，当即嘴角一抽。
　　这是把老子当保姆了？
　　橘吉平则挠了挠头。
　　有些纠结地说道：“部长，其实我和亚久津也不知道该怎么选！本来想着你如果加入紫晶俱乐部，那我们肯定跟着你！但是你不加入的话，我们也确实需要考虑！”
　　他的话说完，南麟就摇了摇头。
　　“你们俩什么时候这么黏人了？”
　　“既然要成为职业球员，老是要跟着我干嘛？”
　　“我也不可能教你们两个一辈子！现在有机会早点去职业赛场历练，就不要放弃这个机会！”
　　“好好想想吧！”
　　说着，他拍了拍橘吉平的肩膀。
　　后者听了这番话，也陷入了思索之中。
　　南麟知道不动峰的众人对自己或多或少都已经有了依赖的情绪。
　　哪怕是现在的橘吉平和亚久津也是一样。
　　因为他们觉得南麟在网球的领域就是最强大的存在。
　　只要跟着他，那么他们的提升也会超过从前。
　　但是。
　　事实上是，走上职业联赛之后，他们终究要以一个个体在球场上战斗。
　　南麟能帮他们的已经都帮了，之后的网球生涯还是要靠他们自己了。
　　“好了好了！”
　　“大清早的把气氛弄得这么低沉干嘛！”
　　“亚玖斗！说说吧！我们下一场的对手！那个叫什么阿拉浓美玛队！”
　　种岛修二见状，站起身对着一旁在键盘上敲击着什么的三津谷亚玖斗说道。
　　“是阿拉梅侬玛队！”
　　三津谷亚玖斗听了，淡淡开口纠正了对方的错误。
　　“好好好！”
　　“谁让他们这个队伍名字这么拗口！”
　　种岛修二一摊手，表示让对方赶紧说说。
　　其他人也是将注意力投向了三津谷亚玖斗的方向。
　　就算是平等院凤凰也没有听过这只队伍。
　　三津谷亚玖斗此时也是扶了扶眼镜，将他和柳莲二两人收集的资料摆在了所有人的眼前。
　　“阿拉梅侬玛队，世界积分30名！”
　　“可以说和我们一样，都是位列U-17世界杯积分后端的队伍！”
　　“如果说今年我们的实力表现的不是那么惊艳，那么他们确实也称得上是一匹黑马了！”
　　“至483少，以30名的积分晋级小组赛的队伍，在U-17世界杯的历史上也是极少见的！”
　　三津谷亚玖斗开口说道。
　　这也让所有人对于这只名字拗口的比赛队伍十分好奇。
　　“目前的战绩来说，他们的水平十分平均，而且没有任何碾压局势的胜利！”
　　“不过他们实在是太过神秘！”
　　“据说他们哪怕在比赛场上，也是先让裁判和组委会的人确定了身份后，戴着面具上场比赛的！”
　　“所以，想要研究他们并不简单！”
　　三津谷亚玖斗说着，电脑屏幕中也展现了几张阿拉梅侬玛队比赛时被媒体记者拍下的照片。
　　果然。
　　一个个都带着纯白色的面具。
　　和其他的队伍完全不一样。
　　“这么神秘么......”
　　“看来还得再仔细调查一下！”
　　“不过还有时间，2个礼拜......柳，乾两个有没有把握？”
　　种岛修二听了，摸着下巴看向了唯一有时间去打听消息的柳莲二两人。
　　对于这件事，柳莲二和乾贞治直接点了点头，齐声开口：“没有问题！”
　　而就在这时，一直待在角落里的真田弦一郎开口了：“等一下！我想我可以陪他们一起！”
　　这话一出，所有人不由转头看向了对方。
　　平等院凤凰玩味地看了眼对方，随后淡淡开口：“可以！”.
341备战淘汰赛！德国队的交流邀请？
　　真田弦一郎的决定让在场一些人的心情有些复杂。
　　特别是幸村精市。
　　因为他知道。
　　自己这位好友完全还是因为澳大利亚的那场比赛，而处于一种自我怀疑的阶段。
　　当时毛利寿三郎虽然将其追了回来。
　　但是问题并没有彻底的解决。
　　再加上真田弦一郎自身面对君岛育斗以及平等院凤凰两人，心底里就没有底气。
　　他感觉自己就是一个小丑。
　　所以就算是让他正常训练，也无法静下心来投入。
　　所以这也是真田弦一郎决定和柳莲二两人一起做情报工作的最主要的原因。
　　对此。
　　南麟倒是觉得挺好的。
　　他对真田弦一郎的观感一直都只是普普通通，有着天才的傲慢和自信却没有与之匹配的实力。
　　在一众国中生里，他的起步是在第一梯队的！
　　甚至在全国级内，他的实力仅次于几个人而已。
　　可是现在呢？
　　已经逐渐快被其他人甩开了。
　　如果对方这次连这样的问题也无法面对，那么对方的网球道路已经能一眼望到头了。
　　吃过早饭之后。
　　在黑部由纪夫等人的安排下，所有人前往了酒店的球场进行训练。
　　为了两个礼拜之后的淘汰赛，众人的训练还是十分刻苦的。
　　不过。
　　在午饭之后，却有客人来了。
　　德国队二当家——Q.P！
　　招呼着其他人前去训练，黑部由纪夫三人以及南麟、平等院凤凰走到了对方面前。
　　“Q.P！你来做什么？难道你们德国队不需要训练吗？”
　　“晋升了究极品质之后，你的实力可依旧无法匹敌波尔克啊！”
　　平等院凤凰和对方可没有太多的交情，语气上也没有那么友好。
　　可是Q.P显然并不在意。
　　微微鞠躬开口说道：“各位！这次来并没有别的意思！只是之前答应远山金太郎，他如果想来德国队打球，可以随时来！”
　　“现在处于淘汰赛前夕，我只是遵守自己的诺言来邀请他而已！况且，手冢也希望能和远山金太郎多多交流々‖！”
　　他的话让南麟眉头一挑。
　　邀请？
　　黑部由纪夫三人相互对视一眼，目光中纷纷出现了一丝警惕。
　　他们可不信真的只是交流！
　　或许更多的是想从远山金太郎这个没心眼的少年嘴里得到更多己方的信息才是真的！
　　平等院凤凰显然也想到了这一点。
　　当下摇了摇头沉声开口：“Q.P！如果要交流的话，我想你可以让手冢国光自己来我们这里！”
　　这句话基本上无疑是直接拒绝了。
　　Q.P目光微微有些变化。
　　刚想说什么，一旁的南麟突然开口了。
　　“这样吧......”
　　“我陪小金过去一趟！”
　　“我想他应该也想和手冢再打一场比赛！”
　　他的话让Q.P脸上浮现淡淡的笑意。
　　而平等院凤凰和黑部由纪夫三人却一愣。
　　他们觉得以南麟的脑子，不可能想不到Q.P为什么要找远山金太郎。
　　为什么要答应呢？
　　“南麟，那我和波尔克在入住酒店等你！”
　　Q.P此时也没有给平等院凤凰他们反对的机会，直接说了一句快步离开了。
　　看到他离开的背影，黑部由纪夫第一个开口了：“南麟同学，你应该问一下总教练的意思的！”
　　“虽然你陪着金太郎前去，但是Q.P作为德国队的军师，他很有可能从这一次所谓的交流中获得许多我们这边的信息！”
　　“我们终究要在比赛中和他们再次遇上，实在是太过冒险了！”
　　斋藤至两人虽然没有说话，可是表情显然也是和黑部由纪夫同样的想法。
　　平等院凤凰则微微皱着眉头，看着南麟问道：“为什么？我想你应该有你自己的理由！”
　　南麟面对四人的疑惑，也是不以为意地摆摆手。
　　“我当然知道德国队他们要干什么！”
　　“但是这其实也无法避免不是吗？”
　　“与其被人一直在暗地里盯着，不如主动送上门，尽早打消他们的念头。”
　　“我实在不喜欢被人盯着的感觉！”
　　“我想你也是吧？”
　　“再说了！”
　　“只要有实力，何必怕什么信息泄露！”
　　“我去找小金，今天估计会晚回来，你们和三船老头说一声！省得他又不停给我打电话！”
　　南麟说完，便插着口袋去球场找远山金太郎了。
　　平等院凤凰他们见南麟这么说，也是不知道该如何反驳。
　　确实。
　　既然从小组赛上就没有掩饰自己的实力，那到了淘汰赛又何必畏畏缩缩的呢？
　　能打败一次德国队，那就再打败对方第二次！
　　平等院凤凰自己也想和波尔克好好打一场！
　　......
　　“南麟小哥！还有多远啊！我都已经等不及了！”
　　“要不你告诉我方向，我自己跑过去吧！”
　　离开入住酒店的南麟和远山金太郎走在前往德国队入住酒店的路上。
　　后者背着网球包一脸兴奋地说道。
　　南麟翻了个白眼。
　　“．‖着什么急！快到了！”
　　“喏！你看！就在路口！”
　　“等下肯定让你打个够！”
　　没办法。
　　远山金太郎这闲不下来的性子也就白石藏之介能够习惯。
　　南麟被对方吵了一路，耳朵都有些生疼了。
　　“好耶好耶！”
　　“南麟小哥！咱们快跑起来！”
　　“手冢小哥肯定又变强了！”
　　“我也好想和Q.P打一场啊！”
　　远山金太郎顺着南麟的目光，很快发现了德国队的入住酒店，当即拉着南麟就朝前方跑去。
　　搞得南麟更加“头疼”。
　　终于。
　　在几分钟之后，两人出现在了德国队入住酒店的门口。
　　因为已经提前联系过，所以门口已经有人在等他们了。
　　正是手冢国光。
　　“南麟，金太郎同学！”
　　“好久不见！”
　　“波尔克和Q.P已经在等你们了！”
　　他的冰块脸上也是勉强挤出了一丝笑意，轻声开口说道。
　　南麟也是微微一笑，点了点头，带着小(吗钱好)金跟对方朝球场的方向走去。
　　当出现在球场附近时，已经能听到球场内传来的击球声了。
　　正是俾斯麦和Q.P在进行练习赛。
　　而波尔克则在一旁观察，不时做出一些指导意见。
　　当手冢国光带着南麟两人出现时，波尔克他们也是将目光投向了他们。
　　同样。
　　在另一个球场上练习的齐格和A弗兰肯斯坦纳两人也停下了动作兴。
　　“南麟......”
　　波尔克看向南麟的目光此时也完全是看职业联赛中的那些强者一样。
　　“呵呵.....”
　　“我也不拐弯抹角了，你们想要做什么，我其实很清楚！”
　　“不过金太郎他确实想要和手冢还有Q.P打比赛，所以我带他来了！”
　　“但是能得到多少你们想要的东西，就看你们自己的能力了！”
　　“而且，我也希望没有下一次！”
　　南麟轻笑一声，淡淡开口说道.
342 小金VS手冢国光！波尔克的橄榄枝
　　波尔克和Q.P听了南麟的话，相互对视了一眼。
　　确实。
　　他们有自己的心思。
　　不过他们也没想到南麟直接当着他们的面说出了出来。
　　当下两人反倒是有些尴尬。
　　“抱歉，南麟！”
　　“我们承认确实有我们的私心。”
　　“但是你们的实力确实太过于强大，以至于我们只能找这样的借口获得更多的信息！”
　　“实在是抱歉！”
　　波尔克也是微微鞠躬，表示了自己的歉意。
　　“行了行了，我可不是来问责的！你们只是想要拿下比赛而已，属于人之常情！况且又不是什么下三滥的手段！”
　　“说了，我只是带金太郎比赛的！”
　　“开始吧！这家伙已经等不及了！”
　　南麟摆摆手，轻描淡写地说道。
　　他相信波尔克他们是有分寸的人了，换作是他处于波尔克和Q.P的位置，他也会做出同样的决定。
　　想要赢得比赛并不是一件丢人的事情。
　　听了这话，波尔克和Q.P等人也是重重点了点头。
　　而手冢国光原本僵硬的表情也放松了不少。
　　说实话，他得知波尔克他们要通过远山金太郎的“嘴巴”取得霓虹U-17更多的数据时，他是有点反感的。
　　从某种层面上来说，他和真田弦一郎有一样的“洁癖”。
　　可是这样的“洁癖”却未必是好的！
　　483此时的远山金太郎可听不懂南麟和波尔克他们说什么。
　　只是听到要开始比赛了，立刻兴致勃勃地冲到了手冢国光的身边。
　　“手冢小哥！我和你打好不好？”
　　“打完之后，我再和Q.P小哥打！”
　　“如果可以的话，波尔克大叔能不能也和我打一场啊！”
　　“还有俾大叔！啊啊啊！我每一个都想要交手啊！”
　　远山金太郎的话让波尔克他们也是露出了一丝笑意。
　　真是一个单纯热爱网球的少年啊...
　　唯独齐格和A弗兰肯斯坦纳两人面色有些难看。
　　谁都提到了，就是他俩被忽略了。
　　大家都是国中生，竟然被一个一年级的看不起了！
　　但是。
　　他们俩现在可以没有说话的资本。
　　只能把不满都咽到了肚子里。
　　“手冢，上场吧！”
　　波尔克也是直接开口说道。
　　手冢国光听了，点点头，对着面前的远山金太郎开口：“金太郎！全力以赴地上吧！”
　　“好！”
　　同样。
　　回应他的则是远山金太郎兴奋的大喊声。
　　......
　　当远山金太郎和手冢国光手握球拍站在球场内。
　　Q.P作为裁判坐上了裁判椅。
　　波尔克则和南麟一同坐在一旁的长椅上。
　　俾斯麦则带着齐格两人坐在另一边。
　　“远山金太郎VS手冢国光！”
　　“由远山金太郎发球！”
　　Q.P的话音落下，这场比赛也正式开口。
　　发球权并没有通过猜先，而是直接给了远山金太郎。
　　毕竟对手是客人，这不是放水，而是一种礼貌。
　　远山金太郎也不介意。
　　在他看来，能和强大的对手打比赛就是最棒的事情了。
　　当下将球高高抛起。
　　“要来咯！”
　　“手冢小哥！”
　　“看我的！”
　　“超级百万吨奇幻豪华火山喷发球！”
　　远山金太郎上来就一跃而起，足足在空中翻了好几个跟头，一记超重的发球挥击而出。
　　而且！
　　在彻底掌握了光击球之后，他将甜区技术也融入到了他自己本身的发球之中。
　　本就是强力的力量型发球，现在这一球在国中生的行列里也是极难应付的一球了。
　　“砰！”
　　沉闷的击球声响起。
　　球身上散发出的金光让坐在裁判椅上的Q.P也是微微睁开了眼睛。
　　这一球。
　　很强！
　　相比较表演赛上的表现，远山金太郎绝对是再度成长了！
　　但是他和波尔克并没有太过担心。
　　手冢国光的实力他们也同样清楚。
　　这一球还不足以威胁到对方。
　　果然。
　　面对这记强大无比的光击球，手冢国光的目光一正。
　　随即双手同时握住了球拍。
　　可是。
　　他来到落球点，并没有摆出抽击球的姿势，而是将球拍角度放低。
　　当网球重重轰击在球场上弹起时，他挥(bjdj)动了球拍。
　　削球！
　　“嘭——”
　　“呲呲呲——”
　　球拍网面和这一球接触的时候，明显能听到网球正在球拍上疯狂摩擦。
　　而且以球拍的角度，仿佛下一秒网球就会脱离球拍的阻挡，朝外飞去。
　　可是。
　　在手冢国光那近乎于极致的控球力下，这球竟然赫然在半秒钟都不到的时间里，被其削去了大半力道。
　　“嘭——”
　　回击的瞬间。
　　球身上的光芒已经散去，随即而来的是附加了强力旋转的上旋球。
　　“啊啊啊！”
　　“竟然打回来了！手冢小哥！你力气什么时候这么大了！”
　　“可我还没输呢！”
　　“再来！”
　　远山金太郎也是有些惊讶。
　　可是这不妨碍他回球和继续比赛的热情。
　　不过。
　　在他上网回球之后，手冢国光再次回击的第二球，他所需要的旋转力度已经足够了。
　　手冢领域成了！
　　...
　　“嘭——”
　　“嘭——”
　　球场内，手冢领域的建立让远山金太郎满场追球。
　　后者强大的身体素质让手冢国光也是一时间没有办法成功得分。
　　两人比赛的第一球，赫然已经开始了僵持的拉扯战。
　　“双手握拍？你教的？”
　　南麟倒是不关心比赛的进程，反倒是对于手冢国光双手打出削球的举动有些好奇。
　　波尔克听了，点了点头。
　　“没错！”
　　“手冢的技巧就算是在U-17世界杯的所有选手中，他也足以位列前位！”
　　“但是，他的弱点也十分明显！”
　　“力量！就算他可以开启千锤百炼之极限，可是这样的增幅对于力量强过他太多的对手依旧是无用功！”
　　“所以我推荐他使用了双手握拍！”
　　“尽管可能会让他的技巧施展变得艰难一些，可是却弥补上了力量的缺失！”
　　南麟点点头。
　　波尔克在培养手冢国光这块确实下足了功夫。
　　“很不错的决定！”
　　“手冢有你这个带领者，他的成长确实很快！就算是在我们的国中生队伍中，他的实力也应可以排进前五！”
　　“嘭——”
　　南麟话音刚落。
　　球场内，来回了近十个回合后，手冢国光以一记对角球，拿下了第一球！
　　而此时的他脸上依旧是那么从容。
　　仿佛根本没有使用全力一样。
　　“手冢得分！比数15-0！”
　　Q.P也是很满意手冢国光的表现。
　　稳扎稳打。
　　每一球都先稳固自己的优势再找机会进攻！
　　不给对手任何反击的机会。
　　这就是他和波尔克最欣赏对方的地方。
　　“南麟......”
　　而此时，波尔克突然开口了。
　　“嗯？”
　　“有没有兴趣加入我所在的职业网球俱乐部，奥克！世界排名第二！”
　　波尔克看着南麟，直接发出了邀请.
343 自曝底牌？波尔克傻眼了！
　　“嘭——”
　　“手冢得分！比赛结束！比数6-4！获胜的是手冢国光！”
　　随着手冢国光以一记零式短球结束了比赛，Q.P大声开口宣布了结果。
　　这场单打比赛让他已经将远山金太郎的所有击球习惯和实力判断有了更加完整~的了解。
　　同样。
　　他也知道该-如何克制对方了。
　　“好强啊！”
　　“刚刚开启天衣无缝的时候还能压制手冢小哥-你！”
　　“但是你也开启天衣无缝之后，我就完全没办法了！”
　　“旋转球也太难对付了！”
　　远山金太郎虽然输了比赛有些不甘心，可是他不是输不起的人，只是会不停继续挑战而已！
　　“金太郎，你已经很厉害了！”
　　“等到淘汰赛的时候，你一定会变的更强！”
　　手冢国光此时虽然没有到狼狈的地步，可他明显也能感觉到自己手臂开始酸痛了。
　　这场比赛给他的压力也是极大的！
　　远山金太郎的天赋太吓人了！
　　上次表演赛上的双打比赛上，Q.P和鬼十次郎各自都为自己带上场的后辈抵挡了太多的压力。
　　此时两人一对一的比赛，手冢才感觉到对方到底有多么厉害！
　　“好了，别夸了！”
　　“差不多该走了！”
　　南麟此时见比赛结束了，也是和波尔克一起走向了远山金太郎他们。
　　“啊？！”
　　“南麟小哥！才打了一场而已啊！我们难得来德国队这边，再打一场啦！”
　　远山金太郎一听立刻急了。
　　只见他跑到南麟面前可怜巴巴地恳求道。
　　明明两人是同龄人，但是远山金太郎显然是把南麟当成了长辈一般。
　　“再打一场？”
　　“你有体力吗？就算你有，手冢他刚刚全力以赴和你打了一场，人家也需要休息好吧！”
　　南麟白了他一眼，没好气的说道。
　　“这.......”
　　远山金太郎也是为难得挠了挠头。
　　他虽然还能打，但是毕竟刚才开启了天衣无缝之极限，想要全力以赴比赛，确实不可能了。
　　“算了......”
　　“让你一次性打个爽吧！”
　　“要是你今天能收获点什么，也算是值了！”
　　南麟摇摇头，说着一只手已经搭在了远山金太郎的肩膀上。
　　思无邪！
　　发动！
　　一瞬间。
　　远山金太郎就感觉身体上疲惫感正在迅速消退。
　　额头上原本微微渗出的汗渍也消失了。
　　整个人就像是刚刚根本没有打过比赛一样。
　　这么巨大的变化让Q.P和波尔克两人面色一愣。
　　手冢国光更是愕然地看着此刻的远山金太郎。
　　这是怎么回事？
　　很快。
　　波尔克和Q.P都注意到了南麟搭在远山金太郎肩膀上的手。
　　是他干的？
　　可是...
　　怎么做到的？
　　Q.P和波尔克两人当即对视一眼，十分震惊。
　　“南麟，你.......”
　　既然想不通，波尔克决定自己亲口问问，他不喜欢猜忌什么。
　　“你们可以理解为异次元的力量！”
　　“金太郎，为了让你打这场比赛，我可是暴露了三船老头让我藏好的底牌！”
　　“你可要好好表现，听到没？”
　　“Q.P！麻烦你指点一下金太郎吧！”
　　南麟说着，看向了远山金太郎和一旁的Q.P！
　　他的诚意已经给出来了。
　　既然想要知道己方队伍的更多信息，现在南麟“自曝”一张底牌，换Q.P好好和远山金太郎打一场。
　　他觉得对方一定会接受的！
　　果然。
　　听到南麟的话，别说手冢国光和齐格他们了。
　　Q.P，波尔克以及俾斯麦三人都彻底傻眼了。
　　异次元的力量？
　　也就是说，南麟还有专门回复体力效果的异次元？
　　这下难了！
　　淘汰赛每一盘可都是3局2胜！
　　这样回复体力的能力简直就是在作弊！
　　“嘿嘿！南麟小哥你就看好吧！我一定会尽全力的！”
　　“刚才就当是热身了！”
　　“Q.P小哥！我一定不会再输了！”
　　远山金太郎此时也咧嘴一笑，对着南麟拍着胸脯说道。
　　他的话则是让Q.P等人回过神来。
　　在波尔克默许下，Q.P从一旁的球包中拿出了一把球拍。
　　这个底牌的诚意足以让Q.P出手了！
　　...
　　眼看这远山金太郎和Q.P再度站上了球场两边。
　　此时做裁判的人则变成了手冢国光。
　　这是Q.P的决定。
　　裁判椅上的视角能更好的观察整场比赛。
　　对于手冢国光的成长会更好！
　　可以说。
　　在德国队，手冢国光不仅仅是波尔克培养的对象，更是Q.P所寄予希望的那个人。
    · ·········求鲜花··· ·········
　　只要他继续待在德国队，那么下一届U-17世界杯，德国队的主将甚至有可能就是他！
　　...
　　“比赛开始！”
　　“Q.PVS远山金太郎！”
　　“远山金太郎发球！”
　　裁判椅上的手冢国光大声喊道。
　　随着远山金太郎发球，第二场比赛也正式开始。
　　俾斯麦和齐格他们很认真地在看比赛。
　　可是另一边。
　　和南麟坐在一起的波尔克注意力并不在球场内的比赛上，而是在身边的南麟身上。
　　“为什么要暴露给我们这个底牌？”
　　“真的不怕我们针对你们吗？”
　　“还是因为你对自己的队伍足够有自信？”
　　波尔克直接了当地开口问道。
　　“呵呵，你不会真的以为我们队伍里的那些家伙会需要我这个能力吧？”
    .... ........ ...
　　南麟轻笑一声，反问道。
　　“什么意思？”
　　波尔克一愣。
　　“换做是你，假如你有帮助队友回复体力的能力，眼看着比赛到了紧要关头，Q.P的体力出现了问题！会因此无法拿下比赛！”
　　“你觉得他会让你帮他恢复吗？”
　　南麟淡淡问道。
　　波尔克听了，看了眼场上正在和远山金太郎对拼光击球的Q.P，他沉默了。
　　大概几秒钟之后，他点了点头：“我明白你的意思了！没错，网球选手心中的骄傲让他们都不可能选择这样的方式获胜！”
　　“是我和Q.P太狭隘了！”
　　南麟听了这话也只是笑笑。
　　这就是他不介意和波尔克他们相处一下的原因。
　　聊天不费劲啊！
　　一点就透！
　　而波尔克则看着不说话的南麟再次陷入了沉思。
　　他代表奥克俱乐部向南麟抛出橄榄枝。
　　可是对方在刚刚手冢和远山金太郎比赛时已经明确拒绝了。
　　要知道奥克俱乐部给出的条件，就算是他这个即将进军高级联赛的职业选手也相当心动。
　　不说金钱。
　　甚至可以让南麟提早一年！只要15岁就可以进入初级联赛！只要呆满一年，16岁就可以直接由奥克俱乐部背书，前往高级联赛！
　　这样的条件是任何网球选手都无法拒绝的！
　　可是南麟依旧拒绝了！
　　给出的理由只是，他现在不考虑！
　　对方到底想要什么？
　　真是让人捉摸不透的国中生啊！口.
344小金VSQ.P！在德国队训练？！
　　十分钟后。
　　远山金太郎和Q.P之间的比赛来到1：1！
　　双方各自拿下了自己的发球局。
　　第三局比赛一开始。
　　两人都齐齐面色一正。
　　要认真了！
　　“嗡——”
　　远山金太郎再次开启了天衣无缝之极限。
　　作为最适合天衣无缝的人之一。
　　天衣无缝之极限带给他的增幅是极为恐怖的。
　　可Q.P可没有放水的意思。
　　前面两局他只是在验证刚才自己得到了信息是否正确而已。
　　现在。
　　“鸠——”
　　异次元虚影已然显现。
　　青鸟虚影仿佛是从天际翱翔而来，扑闪着翅膀，落在了他的肩头。
　　来自它的威势将远山金太郎身上代表天衣无缝之极限的光彩完全压迫住了。
　　“金太郎，接下来的比赛可能会让你打得十分难受......”
　　“但是如果你要挑战强者，这也是你必须要面对的局面！”
“四八三”　　Q.P淡淡开口说道。
　　远山金太郎在看到青鸟虚影的第一时间是兴奋，因为他知道Q.P认真了。
　　当即大喊开口：“来吧Q.P小哥！我可没有那么容易就认输的！”
　　话音落下。
　　他直接抬手发球。
　　在天衣无缝之极限的加持下，他打出的网球球速也达到了一个极高的水准。
　　“嘭——”
　　当网球在中线位置弹起时，Q.P已经出现在了网球前摆出了击球的动作了。
　　“右半身身体肌肉组织强于左边！”
　　“但是因为特殊的身体天赋，看上去并不明显！”
　　“可是这在比赛中，却会让你有可能处于下风！”
　　“比如，现在！”
　　“嘭——”
　　虽然开启了异次元青鸟，但是Q.P并没有用异次元的力量欺负远山金太郎。
　　只是打出的球速微微提升，力量也有所变化。
　　这一球他直接打在了远山金太郎左脚脚踝边。
　　虽然后者反应过来了，也同样反手挥拍做出了回击，可是回击的这一球的质量却差强人意。
　　完全不该是开启天衣无缝之极限的他打出来的网球。
　　反倒像是仓促之间堪堪救到的一球一样。
　　“继续......”
　　Q.P低声自语。
　　远山金太郎的回击在他眼里比发球机打出来的网球还要差不少。
　　再次挥拍而出。
　　方向赫然还是左边脚踝处！
　　甚至，连球场另一边的空档位置Q.P都丝毫没有在意。
　　只是一味进攻远山金太郎的左脚边。
　　一球！
　　两球！
　　直到第四球，远山金太郎只感觉自己在挥拍的同时，身体的重心竟然出现了问题。
　　回击了之后，脚下竟然出现了一丝踉跄。
　　要不是他本身身体天赋极强，一步迈出稳住了自己的身形，他估计自己大概率会摔倒。
　　可也因为这一下，Q.P直接攻向了球场另一边的防守空档，拿下一球。
　　比数15-0！
　　完全是凭借着自己的观察，只是微微提升了一点自己的实力便轻松拿下一分。
　　Q.P这个理论大师在晋升究极品质之后，他的实力不仅仅只是因为掌握异次元虚影提升那么简单。
　　从各个方面对于比赛的理解和对于对手的分析能力也有了显著的提高。
　　“很不错的判断！”
　　“哪怕是在平时训练中，虽然不是不知道金太郎左右两边身体有细微的差距，但是并没有人能够抓住这么细微的问题，影响到比赛！”
　　“看来今天还真是来对了！”
　　南麟看着球场内挠着头有些懊恼的远山金太郎，轻声说道。
　　“Q.P他也是德国队的天才！”
　　“虽然我和他知道，没有人可以战胜你，但是他的目标是鬼十次郎！”
　　波尔克在一旁回应道。
　　“呵呵，是吗？”
　　“没想到鬼也是被惦记上了呢......”
　　南麟轻笑一声，淡淡开口。
　　随着比赛继续进行。
　　认真起来的Q.P确实让远山金太郎感受到无比的压力。
　　完美的技巧，完美的局势分析。
　　再加上远山金太郎被Q.P抓住，无限放大的弱点。
　　哪怕Q.P没有完全动用异次元虚影的力量，也将远山金太郎压制地难以招架。
　　完全是在用体力和毅力坚持着这场比赛。
　　2：1！
　　3：1！
　　4：1！
　　5：1！
　　比分形成了单方面的超越。
　　算上各自拿下的第一局发球局，Q.P已经连续拿下了5小局。
　　“啪啪——”
　　再次轮到远山金太郎的发球局。
　　他所消耗的体力已经远远超过了和手冢国光比赛时消耗的体力了。
　　天衣无缝之极限也隐隐有着黯淡的迹象。
　　可是他的眼中却没有放弃的神色。
　　“啊啊啊！”
　　伴随着他的大喊声，他再度发球。
　　“砰！”
　　光击球！
　　而Q.P则已经面色淡然。
　　这场比赛他都不知道接了对方多少光击球了，但是没有一球能够突破他的防守。
　　甜区技术他可在对方之上呢！
　　而且。
　　到了最后一局，他也不想再有所保留了！
　　这是他对于远山金太郎的尊重. .........
　　“鸠——”
　　一声啼叫在球场内响起，青鸟虚影第一次跟随着Q.P的球拍飞出。
　　远山金太郎打出的光击球接触到青鸟虚影的瞬间，球身上的光芒俨然消失得无影无踪。
　　“嘭——”
　　正手抽击而出。
　　被Q.P回击的网球被青鸟虚影完全包裹，飞过球网的瞬间彻底消失在了远山金太郎的眼中。
　　“嘭——”
　　当触地声响起时，这一球已经弹到了界外落下，缓缓在地面上滚动着。
　　“好......好厉害！”
　　虽然被得分了，可是远山金太郎还是忍不住发出赞叹声。
　　这种无力的感觉即便难受，却也让他深刻感受到自己还不够强！
　　他的目标可是成为世界第一的网球选手！
　　“金太郎，试试看！”
　　“打回这一球！”
　　Q.P此时也抬起球拍，对着远山金太郎的方向开口说道。
　　青鸟虚影再次落在了他的肩头，目光也注视着远山金太郎，仿佛是在看一个挑战者一般。
　　“我一定会打回来的！”
　　远山金太郎大喊着，再度发球。
　　2分钟后。
　　“嘭——”
　　“Q.P得分！比赛结束！比数6：1！Q.P获胜！”
　　当手冢国光报出比分，第二场比赛远山金太郎还是以失败告终。
　　满身大汗的他和Q.P一同走下球场的时候，他看向南麟的目光也是有些不好意思。
　　明明比赛前他说一定会好好表现的。
　　但是除了第一局拿分之外，后面的比赛他一分都没拿到。
　　“对不起啊南麟小3.9哥！我......”
　　可话还没说完，南麟就将从一旁拿来的毛巾盖在了对方的脑袋上。
　　“明天开始，你的训练地点就在这里！”
　　“距离淘汰赛开始还有13天！你必须完成击败手冢5次的任务！”
　　“啊？！真的？！”
　　听到南麟的话，别说远山金太郎十分惊讶，波尔克他们也愣住了。
　　就放他们这里了？
　　“对啊！”
　　南麟点了点头，不置可否地说道。
　　“南麟，金太郎他......”
　　Q.P显然觉得不太合适，虽然远山金太郎不可能做间谍，但是这不成了帮助对手训练了？
　　“哎哎！不是让你们白照顾的！”
　　“我之后每天都会来接金太郎回去，闲着没事可以打几球，限时半小时！”
　　南麟知道对方什么意思，当即摆摆手说道。
　　当下德国队所有人都眼睛一亮。
　　靠谱！.
345 淘汰赛将至！蜕变的小金！
　　十天后。
　　德国队入住的酒店球场。
　　远山金太郎正在和手冢国光进行着今天的第三场比赛。
　　十天下来，他从一开始怎么打都输，到今天终于拿下了一场比赛！
　　距离南麟所布置给他的任务，还差四场！
　　现在比分是4-4！
　　而此时。
　　南麟也插着口袋，熟门熟路地来到了球场边。
　　这段时间，每天晚上他都在这个时间点前来接远山金太郎回去。
　　一开始他让对方在德国队的地盘训练时，平等院凤凰他们是坚决不同意的。
　　毕竟哪有到对手的地盘训练的？
　　这不是把优缺点全都暴露给了对手了吗？
　　甚至。
　　听说南麟还要和德国队的队员每天打半个小时的网球，更让他们一个个都摸不着头脑。
　　怎么还帮助对手球队了呢？
　　可是。
　　当远山金太郎进步明显之后，他们反对的声音也越来越小。
　　这不！
　　今天入江奏多也跟过来凑热闹了！
　　“南麟！”
　　“这位是？”
　　Q19.P看到南麟出现也已经习以为然了。
　　不过他好奇的则是走在南麟身后的人入江奏多。
　　“入江奏多！一个闲着没事干的家伙而已！不用管他！”
　　南麟淡淡开口介绍了一下入江奏多。
　　Q.P不认识入江奏多很正常，毕竟后者在这次U-17世界杯上还没有上一场！
　　再加上他常年待在U-17训练营里，也从未在远征赛上露面。
　　德国队对于他的信息可以说是一片空白。
　　“诶！南麟，我哪是闲着没事干啊！我可是好心陪你来跑一趟好吧！”
　　“真是太令人伤心了！”
　　入江奏多说着，在Q.P的注视下，他竟然红了眼眶，仿佛下一秒就会哭出来一样。
　　不过。
　　在Q.P和南麟的眼中，这样拙劣的演技实在是太夸张了。
　　似乎是察觉到了南麟对于自己演技的不认可，入江奏多撇撇嘴，收起了刚才的样子。
　　“Q.P！”
　　这时，Q.P主动伸出了手！
　　“嘿嘿！入江奏多！幸会！”
　　见状，入江奏多也是表情一变，嘴角挂着笑意伸手握在了对方的手上。
　　而这个笑意在Q.P眼中却显得有些微妙。
　　真是让人捉摸不透的家伙……
　　没错！
　　这就是Q.P对入江奏多的评价！
　　“好了，金太郎还在比赛！”
　　“今天谁和我打？”
　　南麟此时看到Q.P看向入江奏多的眼神，淡淡开口打断了两人接触。
　　他觉得Q.P察觉出了入江奏多什么东西。
　　入江奏多看着Q.P的目光虽然没有当初看向宙斯那么热切，但是估计再接触下去就忍不住了！
　　南麟的话让两人松开了手。
　　Q.P随即指了指球场边的齐格！
　　“齐格！我和波尔克觉得，和你正面打一场比赛，对于他来说就是一个成长的契机！”
　　他的话音落下，齐格已经手持着球拍来到了南麟的面前。
　　此时的他目光坚定，这场指导赛是他等了很多天了。
　　之前南麟都是在和Q.P，手冢，波尔克对练。
　　今天终于轮到了他了！
　　“行吧！”
　　“那就开始吧！”
　　“入江，反正你闲着没事，做裁判吧！”
　　南麟说着，随手从一旁找了把制式球拍便走向了球场。
　　入江奏多扶了扶眼镜，“真是的！我只是看热闹的，怎么还成裁判了！”
　　但是说归说，他并没有拒绝，直接走向了裁判椅。
　　“南麟VS齐格！”
　　“一盘终！”
　　“齐格发球！”
　　入江奏多很快也代入了裁判的角色，坐在裁判椅上大喊。
　　齐格此时也手握网球，面色凝重地看着球场对面的南麟。
　　他虽然看上去并没有怯场，但是真的站在南麟面前时，他心里的底气还是一目了然的有些不足。
　　没办法。
　　南麟的强大是有目共睹的。
　　“唰——”
　　“嘭——”
　　简单平复了自己内心的紧张后，他抛球击出。
　　球速虽然不慢，可是也仅仅刚刚超过230KM/H！
　　在普通国中生中已经是不错了，可是对于南麟来说，差得太远了！
　　“控球力不够，力量不够！”
　　“Q.P！你们就不能给自己的队员多点力量训练吗？”
　　“对了，波尔克人呢？难得他竟然不在训练场上啊！”
　　南麟一步来到这一球的落点之后，挥拍的同时淡淡开口。
　　“嘭——”
　　话音落下，网球也直接以齐格反应不过来的速度直接撞击在他脚边，弹飞了出去。
　　15-0！
　　“波尔克他去医院了！”
　　“听说阿玛迪斯的伤已经好得差不多了！”
　　Q.P手里此时也拿着一本笔记本，回答了南麟的话后，他在笔记本上“窸窸窣窣”地开始写些什么。
　　写的东西赫然是南麟对齐格给出的建议。
　　齐格被南麟回击得分也没有意外和懊恼。
　　他知道自己和南麟之间的实力差距。
　　当下。
　　再度发球。
　　“嘭——”
　　“去医院？怎么？我记得你们和瑞仕在分组上应该遇不到吧？”
　　“难道你觉得他们能够进决赛？”
　　南麟一边和Q.P闲聊着，一边随手回击了齐格的发球。
　　这次他也没有急着得分。
　　反正要打半个小时，太快结束也没有意义，不如多玩一会儿。
　　“不！是阿玛迪斯找波尔克的！”
　　“说是要商讨些事情！”
　　Q.P具体的也不清楚，需要波尔克回来之后才能知道。
　　“他找波尔克？有意思！”
　　南麟听了，微微挑眉也不再深究。
　　...
　　15分钟后。
　　远山金太郎和手冢国光的比赛已经结束了。
　　今天的第三场比赛他再次获得了胜利。
　　比数7-5！
　　此时两人也都出现在了球场边，看着南麟483和齐格之间的指导赛。
　　二人之间的比分已经来到了5-0！
　　没办法。
　　南麟的基础实力太强了，就算他关闭了所有技能的被动，也没有动用英雄技能。
　　但光是五维数据他就可以将齐格碾压。
　　这是本质上的实力差距。
　　第六局开始。
　　南麟发球。
　　发球前，他看了眼已经在大口喘气的齐格。
　　“你的实力确实有待进步！不然的话，下一届U-17世界杯，没有了波尔克他们，你觉得自己能扛住霸主德国这个称号吗？”
　　“还是说，你已经默认手冢是下一届U-17德国队的主将？”
　　他的话让齐格目光一怔。
　　观赛的Q.P等人也是目光一缩。
　　“嗒嗒——”
　　此时。
　　球场外围，波尔克回来了。
　　他也听到了南麟的话。
　　不过他并没有出声，只是静静看着球场内的比赛。
　　“我没有！”
　　“我也在努力！我会变得更强！”
　　齐格下意识地大喊开口。
　　“更强吗？”
　　“你觉得努力真的可以和天赋做比较吗？”
　　“手冢他的实力在U-17世界杯的所有国中生里，可以排前十！”
　　“但是你......很有可能是垫底哦！”
　　“嘭——”
　　南麟再次说了一句后，挥击球拍击出的网球轰然砸向了对方的脚边。
　　15-0！.
346 情报探查出事？找上门！
　　“谢谢你了南麟......”
　　“我相信通过这次指导赛，齐格他会有新的蜕变！”
　　毫无疑问。
　　南麟以6:0战胜了齐格。
　　在南麟走下球场时，Q.P看了眼球场上握着球拍陷入沉思的齐格，对着南麟开口说道。
　　“不用谢谢我。”
　　“这是我们说好的！一天一场而已！”
　　“金太郎，入江！我们走吧！”
　　南麟摇摇头，说着就带着身旁的入江奏多和远山金太郎朝球场外走去。
　　而此时他们也正好遇到了归来的波尔克。
　　只是简单点点头算是打了个招呼，便擦肩而过。
　　波尔克走到了Q.P身边。
　　“看起来，齐格受到的打击不小！”
　　“这是他应该经历的！”
　　“阿玛迪斯那边是什么意思？”
　　“他让我注意米国队！”
　　“米国队？”
　　Q.P一愣。
　　米国队和他们有什么关系？
　　今年米国队确实势头不弱，可是根据以往的战绩，他们应该只有进入8强的实力！
　　而且。
　　米国U-17的内乱也不算什么秘密了。
　　现在的米国队可以说是在内乱之后的一部分而已！
　　纵然莱因哈特有着极强的领导力，自身的实力也不可小觑。
　　可是在U-17世界杯这团体赛制下，一个人强是没有用的。
　　波尔克微微皱眉，沉声开口：“越前南次郎这个名字你应该不陌生吧？”
　　Q.P听到他这么说，虽然疑惑但是依旧点了点头：“这个自然！世界网坛的传奇！无冕之王！可是退役之后便销声匿迹！”
　　波尔克淡淡开口：“米国队今年有两个队员，都姓越前！据说一个是武士二代，一个是养子！”
　　他的话让Q.P目光一怔。
　　那位的孩子...
　　“实力如何？”
　　他下意识开口问道。
　　“不清楚，但阿玛迪斯收到消息，在死神网球赛上看到了他们两个的身影！”
　　“那个叫越前龙马的武士二代现在已经完成了14连胜了々‖！”
　　“另外一个越前龙雅却没有上场比赛，似乎只是陪同！”
　　波尔克将阿玛迪斯给出的信息都告诉了Q.P！
　　“死神网球赛？”
　　“这......”
　　Q.P听到这个比赛的时候脸色也是变得有些难看。
　　良久之后，他点了点头：“我明白了，我会去查查他们的底细！对了，阿玛迪斯他们应该会率先遇到米国队吧？为什么会提醒我们？”
　　波尔克淡淡开口：“不算是提醒，他只是想要转投奥克！想用这个信息来让我做上面的说客！”
　　“毕竟输给了南麟，虽然身体恢复过来了，可是他的职业道路确实艰难了许多！”
　　“我答应了他，我也不想看他从初级联赛重头开始！”
　　Q.P听闻，也没有再问什么。
　　这个交易对于他们来说并不亏。
　　至少等到米国队和瑞仕队比赛的时候，他们可以更加注意那两个传奇武士的后辈！
　　...
　　回去的路上。
　　远山金太郎还一直在问南麟关于网球上的事情。
　　白天实战，晚上吸收理论知识。
　　这就是他现在提升那么快的主要原因。
　　入江奏多走在两人身边也是无奈摇摇头，早知道这么无趣，他就不来凑热闹了。
　　还以为能看到南麟暴打波尔克和Q.P他们呢！
　　“滴滴滴——”
　　就在这时。
　　入江奏多的电话响了起来。
　　他顺手接了起来，可是下一秒他表情一愣。
　　“这么严重？”
　　“我和南麟、小金在一起！”
　　“好的！我知道了！马上回去！”
　　在他挂了电话之后，南麟和远山金太郎也是好奇地看着对方。
　　“怎么了？出了什么事？”
　　南麟微微挑眉问道。
　　入江奏多表情有些凝重，沉声开口：“是修二的电话！真田，柳都受伤了！他们之前一直在探查阿拉梅侬玛队的信息，可是一只没有收获！”
　　“可是或许是他们去探查的次数太频繁了，被对方发现了！”
　　“真田和柳组成了双打和阿拉梅侬玛队进行了比赛，可是占据优势的他们在阿拉梅侬玛队那些家伙不知道唱了什么奇怪的歌谣后，两人直接精神崩溃，晕了过去！”
　　“乾刚刚将他们两个带回来！”
　　他简单说明了情况之后，南麟也皱起了眉头。
　　远山金太郎更是直接跳了起来。
　　“什么？凶巴巴的真田小哥和莲二小哥都受伤了？太过分了吧！”
　　“这不是欺负人嘛！”
　　他的话让南麟看了他一眼。
　　当下转过头对着入江奏多开口：“现在回去也没用，虽然我不喜欢真田那个家伙的性格，但是既然是在探查情报的时候出的事！那就不可能当做没发生！”
　　“你先回去，我和金太郎去一趟阿拉梅侬玛队那边！”
　　他的决定入江奏多倒是不意外。
　　“我知道了！”
　　“那你们早去早回！别把事情闹太大！”
　　“．‖不然的话......”
　　他话还没说完，南麟就拍了拍他的肩膀。
　　“放心吧！”
　　“我有数！”
　　说着，便对着一脸兴奋的远山金太郎朝另一边走去。
　　而入江奏多也是无奈摇摇头，加快脚步往回赶去。
　　......
　　20分钟后。
　　南麟和远山金太郎出现在了阿拉梅侬玛队所入住的酒店前。
　　“就是这里嘛......”
　　“哼！我现在就去找他们要个说法！”
　　“人多欺负人少算什么本事！”
　　远山金太郎想要“搞事”的心已经停不下来了，当下撸起袖子就要朝里面走去。
　　明显他口中的说法，不是打架就还是打架！
　　“哎哎哎！”
　　“急什么！”
　　可南麟却一把拉住了对方的后衣领，将其拽了回来。
　　“南麟！你拉我干什么！”
　　“我要......”
　　远山金太郎的表情显然有些不乐意！
　　“你现在这么进去，酒店里那么多监控探头，直接把你(李的的)的脸拍的清清楚楚！”
　　“比赛期间，主动上门挑衅斗殴！你禁赛都是轻的，甚至可能会让球队直接被取消继续参加比赛的资格！”
　　“我不拉你能行吗？”
　　南麟一个脑瓜崩敲在对方脑袋上，没好气地说道。
　　“呃......”
　　这下远山金太郎也是有些无奈了尽。
　　他倒是真没想那么多，只是想着帮真田弦一郎和柳莲二两人出气了。
　　南麟也是看向了四周。
　　陡然发现两个戴着面具的阿拉梅侬玛队队员从酒店大门走出来。
　　他当即嘴角微微上扬。
　　“进去的办法这不就来了么.......”
　　话音落下，他就对着身旁的远山金太郎眨了眨眼睛。
　　后者只是一根筋，却也不是傻子！
　　当下明白了南麟的意思。
　　两人相视一笑，避开了酒店内的监控探头，朝着那两个戴面具的阿拉梅侬玛队队员走去.
347 入江奏多暴露了？！
　　“嘭——”
　　“嘭——”
　　“切！我还以为有多厉害呢！”
　　“结果就这样的水平吗？”
　　“真田小哥和莲二小哥也太差劲了！”
　　阿拉梅侬玛队入住的酒店网球场内。
　　随着远山金太郎打出一记光击球，将最后一个站着的阿拉梅侬玛球员打进球场后的墙壁中。
　　他不由撇撇嘴，悠悠开口说道。
　　话音落下，他身上代表天衣无缝之极限的金光也陡然散去。
　　在球场外“把风”的南麟见了，面具下的他微微一笑。
　　对着远山金太郎招了招手。
　　两人快速朝着酒店外跑去。
　　离开酒店之后，他们将脸上的面具摘了下来，丢到了街边的一个垃圾桶里。
　　“干得不错！”
　　“一个对付了14个阿拉梅侬玛的球员，还以为要扛着你回去呢！”
　　南麟悠悠开口打趣道。
　　远山金太郎听了，当即叉着腰得意地说道：“南麟小哥，你开什么玩笑啊！就他们这样的水平真是弱爆了！最强的也不过2,3号球场的水平！”
　　“要不是他们乱嚎的那个声音让我有点头疼，不然的话我早就干翻他们了！”
　　南麟翻了个白眼，抬手就赏了对方一个脑瓜崩。
　　“哎呦！”
　500　“怎么又打我啊！南麟小哥！我又没说错！”
　　远山金太郎捂着自己的脑门，委屈地说道。
　　“你是没说错，他们的实力确实不怎么样！”
　　“但是，别太得意！”
　　“要不是你掌握了天衣无缝之极限，你估计下场不比真田他们两个好到哪里去！”
　　“没事多往斋藤教练那边跑跑！”
　　“光是天衣无缝之极限可不能让你成为世界第一的网球选手！精神力达到一定程度之后，才能触摸到异次元的门槛！”
　　南麟淡淡开口说道。
　　“好啦好啦！我知道了啦！”
　　“但是我看到斋藤教练实在是觉得好别扭！他怎么这么高啊！”
　　“而且，说话的时候也怪怪的！”
　　“还有啊......”
　　说话间，两人已经朝着回去的方向走去。
　　一路上南麟听着远山金太郎对于斋藤至的吐槽，无奈扶着自己的额头。
　　这家伙是真能叨叨！
　　他原本觉得神尾明已经是话痨中的王者了，但是现在看来，一山还有一山高啊！
　　....
　　当两人回到入住酒店后。
　　远山金太郎直接回了房间，(bjdj)他终于也是感受到了疲倦。
　　而南麟则来到了三船入道的房间。
　　他一回来对方就知道了。
　　推开房间门，只见平等院凤凰，入江奏多，三船入道，三津谷亚玖斗四人都在。
　　南麟轻笑一声：“呵呵，都在啊？这么晚了，你们不会都是在等我吧？”
　　三船入道和平等院凤凰闷哼一声，显然对于南麟这么晚回来有些不满。
　　特别是知道他带着远山金太郎去找阿拉梅侬玛队的人。
　　要不是入江奏多说不会出事，他们想冲过去了。
　　“看你的样子，事情应该很顺利啊！”
　　入江奏多则笑了笑，看向南麟问道。
　　“还行吧，估计不用准备第一场淘汰赛了，3天的时间，应该不够他们养伤的！”
　　南麟从三船入道的房间冰箱里拿出一听汽水打开后，坐到一边轻描淡写地说道。
　　“什么？！”
　　“你们到底干了什么？动手了？”
　　三船入道惊了。
　　平等院凤凰也脸色一变。
　　要是南麟和远山金太郎真的去打架了，这件事可就难办了！
　　三津谷亚玖斗和入江奏多也是一愣。
　　养伤？
　　什么意思？！
　　看到四人的表情，南麟就知道他们是误会了。
　　当下摆摆手，再次开口说道：“你们别多想，我又不是傻子！”
　　随后。
　　就将他和远山金太郎在阿拉梅侬玛队发生的事情说了出来。
　　听到他说他和远山金太郎戴着面具去了对方的训练球场。
　　后者一个人把对方全队给击溃了，平等院凤凰他们惊讶之余也是松了口气。
　　原来如此。
　　虽然做法上有些过火，但是他们心里还是很赞同这样的做法的。
　　“只要没有证据，相信他们也只能自认倒霉！”
　　平等院凤凰沉声开口，算是不在纠结于这件事上。
　　“所以，他们那个歌谣是针对精神的攻击？”
　　“可是为什么之前的比赛上他们没有展露出来呢？”
　　三津谷亚玖斗有些不解。
　　“当然是精神上的攻击，因为就算开启了天衣无缝之极限，金太郎从某种程度上还是被影响到了！”
　　“至于之前为什么不在比赛中展露，应该也是因为他们想在淘汰赛上作为底牌使用吧！”
　　南麟淡淡开口说道。
　　不过这些也都不重要了！
　　每个人都遭受了远山金太郎打出的光击球，就算他们真的能上场，估计也都是带伤上阵！
　　完全没有了威胁！
　　以阿拉梅侬玛队的实力，能从小组赛晋级已经是最好的结果了！
　　“好了，既然事情结束了！”
　　“入江，南麟！你们留一下！”
　　“平等院，你和亚玖斗先回去休息吧！”
　　三船入道此时也发话了。
　　当下。
　　除了入江奏多的眼神微微闪烁了一下，平等院凤凰和三津谷亚玖斗起身离开了房间。
　　当两人离开后，三船入道看向了入江奏多。
　　眼神变得异常犀利。
　　“入江......”
　　“你在U-17训练营里一直都是最神秘的一个！”
　　“但是今天，老夫觉得你应该会做出一些解释吧......”
　　“关于宙斯，也关于真田弦一郎和柳莲二回来时透支的精神在短短一个小时里就恢复了......”
　　他的话让南麟也是有些惊讶。
　　三船老头这个U-17总教练看来还是发现了......
　　入江奏多似乎已经料到了对方的话，当下无奈摇摇头苦笑开口：“总教练，我说我并没有恶意，您能相信吗？”
　　他并没有怀疑是南麟告诉三船入道的。
　　U-17世界杯之前，三船入道常年待在心之崖。
　　所以他和入江奏多接触的并不多。
　　或许在对方心里，入江奏多虽然神秘，但是实力也就是在一军的中游水平！
　　和觉醒异次元的越智月光以及大曲龙次等人差不多。
　　但是。
　　毕竟这次一起待了这么久，需要了解每一个球员的三船入道对于入江奏多的神秘，终究还是起了怀疑。
　　调查之下，他很快发现了入江奏多和南麟共同外出的那一天有些不对劲。
　　再加上今天入江奏多回来之后，进入了真田弦一郎和柳莲二两人休息的房间。
　　哪怕是斋藤至都说至少要休息2-3天才能恢复的精神创伤，但是在对方从房间出来之后，只是一个小时就恢复得七七八八了。
　　而且，三船入道肯定！
　　南麟一定也知道什么！
　　所以，他将两人一同留了下来！.
348世界第一俱乐部！环星！
　　“老夫可以相信你！”
　　“但是老夫必须要你坦白你的一切！”
　　“否则，你不适合留在U-17队伍中！这是老夫的底线！”
　　三船入道死死盯着入江奏多。
　　他决不允许一个可能产生威胁的人存在U-17！
　　“好了！”
　　“三船老头，你也别逼入江了！”
　　“他就是异次元太过于特殊而已！”
　　南麟此时也是开口了。
　　在三船入道疑惑的目光中，他将入江奏多的一切都告~诉了对方。
　　包括需要精神力的供给，所以一直待在U-17训练营中也说了出来。
　　而他说完之后。
　　三船入道显然有些愤怒了。
　　“啪——”
　　他一拍桌子怒气冲冲地走到了入江奏多的面前，冷声开口。
　　“入江！你知不知道你这么做很可能会让那些球员在未来的网球生涯中遭受多么大的挫败！”
　　“没错！”
　　“就算一切都如你所说，你只是吸收了一点他们的精神力！”
　　“可是每个人的精神力提升都是极为艰难的！你吸取的那一点，很有可能让他们原本未来有可能觉醒异次元的机会变得更加渺茫！”
　　“老夫虽然看不上那些废物！可是不代表那些废物未来不能走上自己的网球道路！”
　　“你太过了！”
　　他的话让入江奏多低下了头，不知道该说些什么。
　　而南麟也是料到对方会如此愤怒。
　　可是他也不知道该如何帮入江奏多解释。
　　做错就是做错。
　　从某种程度上来说，入江奏多哪怕是被迫的，他也是自私的。
　　“对不起，总教练！”
　　“我知道该怎么做了！”
　　良久。
　　入江奏多缓缓抬起头，眼中带着歉意微微鞠躬开口说道。
　　随即就要离开。
　　“站住！”
　　可是三船入道却没有这么放对方离开，而是叫住了对方。
　　入江奏多脚步一顿，转过头来，低声开口：“总教练，我会自行离开U-17！”
　　三船入道瞪了他一眼，沉声说道：“离开？离开之后你缺失精神力怎么办？难不成你能控制自己不去找人吸收？”
　　“现阶段你哪里都不许去！”
　　“等U-17世界杯结束之后，我会安排你去一个地方！”
　　“那里或许有办法帮助你！”
　　“但是，你要做的就是不断变强！如果仅仅是现在这样的实力，他们未必能看上你！”
　　他的话让入江奏多和南麟都有些诧异。
　　还有这种地方？
　　他们？！
　　他们是谁？！
　　可是三船入道显然现在是不会说的。
　　而入江奏多回过神来后，脸上也闪过了一丝欣喜。
　　当即开口：“是！总教练！我一定会的！”
　　三船入道看着对方的样子，叹了口气摆摆手：“滚吧！”
　　入江奏多点点头，离开之前也给了南麟一个感激的眼神，随即示意对方自己在外面等他。
　　南麟不动声色地眨眨眼睛，表示知道了。
　　入江奏多便快步离开了房间。
　　“臭小子！挺会瞒啊！这种事非要老夫亲自查你们才会说是吗？”
　　在入江奏多的身影离开房间后，三船入道对着南麟冷声开口说道。
　　“哎呀！”
　　“三船老头你何必这么较真呢！你是没有见过入江他吸收精神力的样子！”
　　“他的异次元能力实在是太过诡异了！”
　　“甚至我怀疑他需要的不是精神力，而是每个人的情绪！用来补充他的异次元能力！”
　　三船入道既然知道了，南麟也是不顾忌什么，甚至还和对方探讨了起来。
　　“你倒是聪明！”
　　“哼！但是这不代表你能帮着他瞒着老夫！”
　　“一个个小鬼头以为自己有点实力了就不知道天高地厚！”
　　“老夫这个U-17总教练在你们眼里估计就是个摆设吧！”
　　三船入道越说越气，只能“咣咣”往嘴里倒酒。
　　“真生气了？”
　　“行了！下不为例行不？”
　　换做之前，他气三船入道也不是一两次了，自然不会在乎。
　　但是这次南麟自知理亏，还是给对方一个面子和台阶。
　　“哼！”
　　“希望你小子别忘了你刚才说的话！”.
　　“好了！现在说正事！”
　　三船入道冷哼一声，再次开口。
　　南麟知道对方留自己下来肯定不是“发牢骚”的，能被对方说正事，那肯定不简单。
　　“关于上次老夫说的，去参加职业联赛的事情你考虑得怎么样了？”
　　见三船入道的正事居然又是让他参加职业比赛，南麟当即撇撇嘴：“不是吧！这就是正事？我也不知道你们一个个都为什么这么急！平等院那家伙让我去紫晶俱乐部，波尔克那家伙让我去他所在的奥克俱乐部！”
    · ·········求鲜花··· ·········
　　“我倒是想知道，三船老头你不会也帮我联系了职业俱乐部吧？”
　　“排名第几啊？波尔克所在的奥克俱乐部开给我的条件可不低！但是也没向你说的那样，我让14岁就进入职业赛场啊！”
　　三船入道原本听到奥克俱乐部也对南麟发出邀请，当即有些担心。
　　但是听南麟也没有答应下来，也是松了一口气。
　　“你懂什么！”
　　“奥克是厉害！但是它也只是排名第二！”
　　“老夫帮你联系的是环星！”
　　听到“环星”这个名字，南麟微微皱眉。
　　“老头，你这话是不是太矛盾了？还是你以为我不懂啊！世界十大职业网球俱乐部哪里有叫做环星的俱乐部！”
    ..... 0 0
　　“你蒙我呐？”
　　他白了三船入道一眼，没好气地说道。
　　当下三船入道就气得吹胡子瞪眼睛的。
　　“臭小子，你懂个P！”
　　“没错！世界十大职业网球俱乐部里是没有环星俱乐部！但是不是因为它的能力不够，而是这家职业网球俱乐部的门槛太高！”
　　“它所签署的职业网球选手自建立起的30年来，只有26名！”
　　“但是每一个能够加入这家俱乐部的职业网球选手，都是有着世界实力前10的水平！”
　　“当初越前南次郎那个家伙也是被他们看重，才有资格加入！”
　　三船入道的话让南麟不由微微有些吃惊。
　　居然还有这样一家职业网球俱乐部？
　　“是越前南次郎帮我联系的？”
　　“可是他不是退役了吗？还能说得上话吗？”
　　南麟好奇地问道。
　　“哼！自然是可以！他怎么说也是无冕之王！”
　　“但是，环星也只是提供给了你一个机会！同样，刚才我说有能力帮助入江那小子的地方也是那里！”
　　“剩下的就要看你们自己够不够水平了！”
　　“好了，你给我一个准信！到底去还是不去！”
　　三船入道开口催促道。
　　南麟想了想，在对方的注视下微微一笑：“去啊！虽然我未必会加入，但是看看总是没问题的！”
　　三船入道嘴角一抽。
　　这臭小子！
　　多少人想去还去不了呢！口.
349 瑞仕死神网球赛！武士！
　　瑞仕。
　　苏黎世。
　　一所金碧辉煌的豪华酒店顶楼。
　　近百身穿奢华服饰的人此时正坐在一个露天网球场的观众席上。
　　死神网球赛！
　　如果说任何运动都有台前和地下的分别。
　　那么死神网球赛就是瑞仕最为黑暗的网球比赛。
　　来这里的人只有两种。
　　一种是为了从网球这项运动对抗中寻找鲜血刺激的人。
　　另一种就是为了亲自体验这种刺激的网球选手。
　　两种人共同建立了现在的死神网球赛。
　　所有来参赛的网球选手，没有实力的要求，没有国籍的限制，甚至年龄性别都无所谓！
　　但是只有一点！
　　只有打赢比赛或者将对手彻底击垮才能走下球场！
　　今天就是当前一轮月赛的最后王者的争夺。
　　那些身穿奢华服装出现在观众台的人，每一“五零零”个人都带着面具。
　　他们或许是成功人士，甚至有可能是死神网球赛的赞助人之一。
　　但是。
　　当他们坐在观众席上，他们只是一群享受鲜血带来刺激的疯子！
　　“各位！”
　　“久等了！”
　　“今天，就是本年度死神网球赛即将诞生第7个王者的时刻！”
　　“你们准备欢迎今天比赛的两位死神候选人了嘛！”
　　MC同样戴着面具，手持话筒走到了球场中央。
　　他的话语让全场开始沸腾了起来。
　　“快开始吧！老子要看到鲜血啊！刽子手！刽子手！”
　　“哈哈哈！我说今天怎么这么多人呢！原来是刽子手参加了这次的月赛！真是为他的对手表示哀悼呢！但是我喜欢！”
　　“谁输谁赢还不知道呢！他的对手武士也不是一个好惹的角色！年纪不大，但是网球打得确实不错！”
　　“新来的吧？刽子手的实力可是已经可以进入职业赛场了！武士？什么破名字！在这里，网球打得好不好可不是唯一的标准！击溃对手才是最重要的！”
　　“武士！武士！”
　　“刽子手！刽子手！”
　　看台上，一个带着全黑面具的年轻男子听着四周响起的喧哗呐喊声，面具下的他嘴角微微上扬。
　　“真是丑恶啊......”
　　“哪怕经历了那么多次，还是感到恶心！”
　　“小不点......”
　　“你应该已经习惯了吧.......”
　　没错！
　　这个低声自语的男子就是越前龙雅！
　　而他口中小不点.......
　　“好了！既然大家都这么热情，那么就请今天比赛的两位选手上场！”
　　“第一位！刽子手！在死神网球赛也是老朋友了！虽然我也不知道他的真实身份，但是他在死神网球赛的成绩却有目共睹！足足拿下了4次月赛王者！”
　　随着MC再次大喊开口，一道高耸魁梧的身影从球员通道内走出。
　　健硕的双臂和他露出的腿部肌肉都彰显着他的力量有多么的恐怖。
　　脸上的面具上也有一把大刀的模样。
　　仿佛是在印证他的名字——刽子手！
　　“刽子手！宰了你的对手！”
　　“我要看到你把对方给废了！不然你就是个垃圾！”
　　“让那个叫武士认识一下你的力量！”
　　“打爆他！我已经准备好欢呼了！”
　　“杀了他！杀了他！”
　　在刽子手走进球场的瞬间，看台上再次传出了无尽的欢呼声。
　　仿佛就像是罪恶都市出现了属于他们的英雄。
　　哪里还有平时西装革履下的温文尔雅和成功做派，哪有聚光灯下名媛高傲冷艳的气质。
　　有的只是一群不停释放自己负面情绪的动物而已。
　　而那个名叫刽子手的选手似乎也见惯了这样的场面，只是静静地站在了MC身边，一言不吭。
　　作为经常站在死神网球赛的人，他很清楚！
　　这里从来没有真正意义上的弱者，特别是今天这一场能够走到他面前的选手。
　　别看今天只是月赛！
　　但是每年死神网球赛报名的人足足达到了4位数字！
　　真正顶着月赛王者头衔的人，只有12个！
　　也就是说，几乎是1%的成功率！
　　运气在死神网球赛从来是行不通的！
　　他现在需要调整自己的情绪，他只想做最后站在这片球场的胜利者，而不是那个被击垮，在这个球场上流下鲜血的失败者。
　　“很好！”
　　“接下来！”
　　“我们的第二位选手！”
　　“说起来他的年龄可以说是死神网球赛自建立以来最小的一位了！只有13岁！”
　　“而且！他也是第一次参加死神网球赛便一口气打到了月赛决赛！”
　　“为我们的武士欢呼吧！”
　　MC在介绍第二名球员的时候，全场也都爆发出了惊天动地地呐喊声. .........
　　幸好是在百米的高空。
　　不然的话就算是在地下室，这样的声音没有特殊的隔音设备也绝对会引起巨大的騒动！
　　毕竟死神网球赛可不是什么正规的比赛！
　　一个矮小的身影缓缓从球员通道内走出。
　　如果熟悉对方的人一定会认出来。
　　头上的那顶棒球帽，墨绿色的头发，哪怕脸上的纯黑面具遮住了他的全部面容，但是依旧可以看出他是谁。
　　“小不点......”
　　“加油啊......”
　　“打赢了，就可以回去了！”
　　越前龙雅此时在看到对方出现的时候，面具下的嘴角微微上扬。
　　喃喃自语。
　　场上的武士，便是越前龙马。
　　他跟着便宜哥哥来到了瑞仕，直接在其的安排下成为了这个月死神网球赛月赛的选手！
　　这十几天来。
　　他每天根本没有时间训练自己，每隔6个小时到8个小时就有一场极为危险的比赛在等着他。
　　一开始只是些小鱼小虾。
　　实力顶多也就勉强达到全国级。
　　虽然每个人的实力都有参差，可是网球风格都一样！
　　暴力网球！
　　在这里，网球规则并不完全奏效！
　　除了网球落在界内弹出算作得分以外，击中对手的身体，头，要害部位都可以得分！
　　根据伤势的严重情况可以获得的分数也不等！
　　甚至。
　　球场边还有专门的医护队，专门帮助死亡网球赛3.9的裁判判定身体伤势所带来的分数！
　　越前龙马就曾经被一个对手打中了肩膀，当场脱臼。
　　对手当时直接获得了两球的分数！
　　所以。
　　可想而知，他现在将要面对的比赛多么残酷的一场比赛。
　　很有可能，在这场比赛过后，他可能都没有机会再握住球拍。
　　而他也同样没有在意激动的MC，而是将目光看向了自己的对手——刽子手。
　　后者也同样在打量他。
　　两人的目光对视之间，哪怕他们根本不认识，可是注定有一个人要倒在这片球场上。
　　谁都不会手下留情！
　　一分钟后。
　　比赛直接开始。
　　而在死神网球赛决定发球权的方法也与普通比赛不一样。
　　不是猜先。
　　而是比谁先打中对方！.
350鲜血就是胜利者的分数！
　　双方球场内。
　　越前龙马和对手刽子手的身后都有一筐网球摆放在那里。
　　他们发球权从谁先将网球击中对方身体为标准。
　　不能躲避，只能通过用网球拦截网球的方式抵御对手的攻击。
　　当然。
　　使用网球的个数是不限的！
　　曾经也出现过在争夺发球权的时候，一名选手就被对手直接打得放弃比赛。
　　这种在死神网球赛也是允许发生的！
　　甚至，这也是一种特殊的获胜办法。
　　而此时的MC也再度重申了规则之后，对着话筒大喊：“开始！”
　　瞬间。
　　刽子手和越前龙马两人都齐齐动了起来。
　　可是。
　　越前龙马刚想转身去拿球他的对手已经挥动了球拍。
　　“什么？！”
　　越前龙马听到对面球场传来击球声当即就有些惊讶。
　　但是他很快反应过来，对方根本没有和他一样转身去拿球，而是在开始之前就已经将球藏了起来。
　　打得就是一个时间差！
　　“可恶！”
　　但是现在他没有时间迟疑了，只能拼一把！
　　凭着击球声音和对方的身高体型，以及明显是力量型球员的特质。19
　　越前龙马看都没有看朝他打来的网球，反手从球筐中拿出一颗网球，同样打出。
　　“嘭——”
　　让所有人意外的是，他打出的网球竟然真的打中了对手的击球。
　　虽然力量不大，但是高速运动下的物体哪怕只是微微改变了路径，移动轨迹也会出现极大的变化。
　　愣是擦着越前龙马的发梢而过。
　　刽子手显然也没想到这一球被对手给化解了，面具下的他眼神凝重，快速转头直接抛起了5颗网球！
　　“嘭——嘭——”
　　击球声再度响起。
　　“5颗球而已！很厉害吗？”
　　“唰——”
　　“嘭——”
　　然而。
　　已经化解危机，面对所谓的多球连打，越前龙马可是一点都没有惊慌。
　　五球？
　　差的远呢！
　　抬手就是七颗网球！
　　12个网球在半空直接相互撞在了一起。
　　10颗网球的力量撞击之后，相互抵消，在半空中落下。
　　剩下多出来的两颗直接朝着刽子手的身体左右两边打去。
　　“哼！”
　　可是刽子手毕竟是被那些观众称为实力可以进入职业赛场的网球选手。
　　只是这样就想从他手里拿下发球权，那真是异想天开了！
　　冷哼一声，他的手里赫然还藏着两颗网球。
　　挥拍直接用这两颗网球将越前龙马打向他的两球击飞后。
　　他转身单手将身后的球筐抛起。
　　近百颗网球同时出现在半空之中。
　　越前龙马被对方这一下给吓到了。
　　对方难不成要把所有的网球都打过来？
　　全场那些观众也愕然地看着刽子手的举动。
　　一旦离开球筐的网球是只能使用一次的！
　　这也是死神网球赛发球权归属争夺的唯一规则！
　　现在对方显然是要孤注一掷了！
　　“砰——”
　　一声巨大的声响从刽子手的球拍上传来。
　　球身上的耀眼金光让整个露天球场的观众都微微眯起了眼睛。
　　越前龙马则瞳孔一缩。
　　光击球！
　　而且。
　　不同于正常比赛下的光击球，至少能够在对方击球的瞬间判断出大致的球路走向。
　　现在他知道这一球对方是藏在这近百颗网球中打的！
　　“该死！”
　　越前龙马低骂一声。
　　手里也出现了一颗网球，他之前在抛球的时候也留了个心眼，以防不时之需！
　　现在看来他是赌对了！
　　如果没有这颗球，他已经是待宰的羔羊了！
　　“小不点！甜区的技巧你都清楚了，接下来就是看你自己的天赋了！”
　　“要是连月赛的冠军都拿不到，想和阿玛迪斯打可差得远哦！”
　　“那家伙16岁的时候可是拿下了年度冠军死神称号啊！”
　　...
　　脑海中闪过他在开始第一场死神网球赛前，自己那个便宜老哥对自己说的话。
　　他握着球拍的手再度紧了几分。
　　“啊啊啊！”
　　他直接将网球在自己面前平平放下，大喊着猛力挥动球拍。
　　“砰——”
　　同样一声巨响。
　　同样耀眼的金光也从他击打出的网球球身上闪耀而出。
　　两颗光击球在距离越前龙马不到两米的距离在半空中展开了力量的交锋！
　　刽子手彻底有些傻眼了。
　　他敢用一球筐的网球作为掩护打出这一球，就是觉得眼前这个“武士”太过年轻。
　　一定无法回击他打出的光击球！
　　甜区技术作为普通人最有可能掌握的强大技巧。
　　练习是根本！
　　13岁掌握甜区？在刽子手看来是绝对不可能的！
　　但是他却没想到，他的对手真的做到了。
　　眼看两颗网球力量上不分上下，越前龙马面具下的嘴角微微上扬。
　　“还差得远呢！”
　　“砰！”
　　这次。
　　直接是强力发球打出的光击球。
　　半空中的网球直接被这一股巨力带飞，朝着刽子手的方向轰击而去。
　　而后者此时已经没有网球可以做出抵挡。
　　他可以选择挪动脚步，做出躲避。
　　但是这也将意味着他选择放弃这场比赛，同样他无法再参加死神网球赛。
　　逃避危险的人，死神网球赛是不会接纳的。
　　“嘭——”
　　网球直直撞击在了刽子手的身躯上，将其魁梧的身躯直接打飞了出去。
　　幸好虽然是露天球场，但是还设置了护栏和保护。
　　而且材质也极为坚固，哪怕这么强大的冲击力撞过去，也丝毫没有任何危险。
　　只是被打中的刽子手已经捂着自己被击中的胸口，嘴角已经不自觉的流出鲜血了。
　　至少胸500骨已经出现了很大的问题。
　　甚至已经碎裂了也有可能。
　　这也让刽子手的目光中闪过一丝冷意。
　　“哎呀呀！真是没想到啊！”
　　“武士选手竟然在刽子手选手的手里抢到了发球权！”
　　“来来来！医护队麻烦来检查一下！裁定一下价值多少分数！”
　　MC此时也在球场边大喊了起来。
　　而且他叫医护队根本不是为了治疗刽子手，而是为了比赛的公平，需要知道对方受伤的程度！
　　没错！
　　哪怕是发球权争夺中击伤对手的身体，也是可以拿到分数的！
　　这就是死神网球赛恐怖的地方！
　　一切通过暴力流出的鲜血会兑换成胜利者的分数！
　　“有胸骨有骨裂的迹象，但是短时间内不影响正常比赛！”
　　“给出判定，价值30分！”
　　医护队都是极为专业的！
　　甚至其中也有世界权威的外科医生参与这项工作。
　　同样戴着面具的他们，内心同样渴望着死神网球赛上发生的一切！
　　“哇！第一球竟然就价值30分！”
　　“很好！”
　　“比赛正式开始！”
　　“由武士选手发球！比数30-0！”
　　MC此时再次一声大喊。
　　随之而来的就是全场观众的大喊声。
　　有夸赞越前龙马的，也有咒骂刽子手废物的。
　　而越前龙雅则看着自己弟弟刚才打出的那两球，嘴角一直挂着浅浅的笑意.
351 天真的武士！局势扭转？！
　　“砰！”
　　“武士选手得分！比数30-0！”
　　死神网球赛在对手没有彻底倒下之前是不会结束的。
　　越前龙马拿到了发球局之后，一路势如破竹。
　　总比分已经来到4-0！
　　他并没有像这里的所有选手一样，只是在打暴力网球享受鲜血。
　　而是为了尽快能拿下比赛，他专挑对手的防守弱点进攻。
　　不断地用正规网球进行得分。
　　可是这样的得分方式却让看台上的那些观众大为失望！
　　“下去吧！那么喜欢打正规网球，来什么死神网球赛啊！真是让人感到恶心！”
　　“垃圾！小P孩！来死神网球赛打网球你是老子见过最垃圾的一个！”
　　“真是浪费时间！还以为会多精彩呢！谁知道来了个纯情的小P孩！真是不知道死神网球赛在搞什么！交出这样的比赛真是丢人！”
　　“混蛋！取消比赛！他这是懈怠比赛！我以赞助人的身份要求这场比赛取消！”
　　“我也是赞助人！如果死神网球赛已经变成了正规网球比赛！你们不可能再得到我们的赞助了！”
　　观众席内的喧哗议论以及不满地大喊给了死神网球赛极大的压力。
　　甚至主持这场比赛的MC和裁判们也只好围在一起商讨起来。
　　越前龙马自然也听到了那些观众的喊声。
　　面具下的他脸色十分难看。
　　暴力网球他不是不会，只是他觉得完全没有必要！
　　他要的只是胜利而已！
　　况且！
　　他并不屑用这种方式获得胜利。
　　他很清楚，未来自己一定不会再出现在这片肮脏的网球场中。
　　所以。
　　他决定用自己的方式拿下这场比赛。
　　“啧啧啧......”
　　“小家伙！”
　　“不是你自己想要来参加这里的比赛的吧？”
　　而就在这时，越前龙马的对手刽子手突然开口了。
　　虽然越前龙马看不到对方面具下的脸，但是听到对方的声音就能感觉出，他年纪应该接近中年了。
　　他并没有搭腔。
　　只是再次准备抬手发球。
　　“唰—々‖—”
　　“嘭——”
　　一球打出，落球点赫然还是刽子手的脚边，而不是身体。
　　“嘭——”
　　刽子手虽然受伤，但不至于一个发球也接不到。
　　正手回击之后他再次大喊开口：“你不回答我也没关系，但是我欣赏你的个性！可是这场比赛我必须要赢！”
　　“这场比赛的佣金可以让我把我的孩子养大！让他们也打网球！”
　　“所以！你不是要堂堂正正打一场比赛嘛！来吧！”
　　他的话让全场观众都傻眼了。
　　什么情况？！
　　一个小P孩要打正规网球，这种白痴的想法连他的对手都被感染了？
　　MC和裁判组也不知道该怎么办了。
　　要是两个球员都按照正规比赛的方式打球，那么就如同那些观众说的一样，死神网球赛就变质了！
　　没有人会再为死神网球赛买单！
　　而就在所有人都是不满地看着球场内，打着正规网球的刽子手和武士。
　　越前龙雅则面色有些难看。
　　他不是因为自己弟弟非要打什么正规网球，而是他根本不相信那个刽子手说的话！
　　没错！
　　越前龙马并不是第一个将死神网球赛当做试炼和磨练的人。
　　但是。
　　这里的规矩不是一个人就可以改变的！
　　许多职业选手在踏上职业赛场之前都来过这里。
　　就算是越前龙雅自己也曾经因为缺钱，在这里待了好几个月！
　　只要是在死神网球赛待过的人都很清楚，这里没有所谓的回头是岸！
　　“小不点......”
　　“收起你的天真吧......”
　　越前龙雅也不知道是正在自言自语还是在心中低声祈祷。
　　...
　　“嘭——”
　　“嘭——”
　　球场内，越前龙马也没想到，自己的对手竟然真的会和他打正规网球比赛。
　　两人的网球都没有再朝对方身体打去。
　　而是像是在像一个真正的网球选手那样进行着攻防。
　　从力量到技巧，再到球场变化和调动对手的行动。
　　不知道的人还以为是在看一场职业比赛！
　　可是看台上已经有观众准备离场了。
　　这样的比赛显然并不是他们所希望看到的。
　　可是。
　　就在越前龙马打出一记短球，想要用这一球拿下第五局的比赛时，异变突生。
　　刽子手在顷刻间爆发出了超出越前龙马预估的速度。
　　网球刚刚过网，连落下的趋势都还没显现，一道身影已经出现在了越前龙马的面前。
　　“轰——”
　　刽子手的身上迸发出了让越前龙马熟悉的气息！
　　阿修罗神道！
　　幽紫色的气息让他一时间都有些愣住了。
　　对方能踏入阿修罗神道？
　　那为什么之前会连反抗的能力都没有呢？！
　　难道......
　　“现在反应过来会不会太晚了！”
　　“小P孩！谁要和你打正规网球啊！去死吧！”
　　耳边响起了刽子手那粗重的声音，可是没有了刚才的“．‖正义凛然”，有的只有愤恨。
　　“轰——”
　　这么近距离下，以阿修罗神道下打出的光击球！
　　越前龙马虽然反应过来了，但是这一球他根本避无可避。
　　只能拼命将球拍挡在自己的身前。
　　现在的他没有资格回击这一球，他只能尽量让自己受的伤不那么严重。
　　“嘭——”
　　被这一球径直打飞的他重重撞击在护栏上。
　　随后狠狠摔在了地上。
　　鲜血直接顺着他的嘴流淌出来，沿着面具的边缘流到了球场地面上。
　　“哈哈哈哈！”
　　一瞬间。
　　球场回荡着刽子手猖狂的大笑声。
　　他也没想到自己的对手不仅年纪是一个小孩子，就连想法都是那么的天真。
　　居然真的相信自己会和对方打一场正规的网球比赛。
　　看着倒地的“武士”，他已经看到了自己的胜利。
　　看台上准备离场的观众们也一个个停下了脚步，站在原地欢呼了起来。
　　这才是他们要看(李的的)到的结果！
　　死神网球场怎么能没有鲜血的洗礼呢！
　　MC此时也立马让医护队上前检查“武士”受伤的情况。
　　几乎被这一球的力量打到快要昏厥的越前龙马在剧痛中感觉到自己的身体被人抬起。
　　检查完伤势之后，医护队可不管他的死活。
　　直接将其丢到了地上。
　　最后的判定是！
　　这一球造成的伤害价值3个小分！
　　也就是说尽！
　　现在两人之间的比分直接缩小到了4-3！
　　比分40-15！
　　虽然越前龙马依旧是领先的，可是原本偏向他的胜利天平已经开始变动。
　　开始倾向于他的对手了！
　　看台上的越前龙雅也是目光冰冷。
　　他预想中的事情也终究是发生了。
　　“咳咳——”
　　足足好几分钟之后，越前龙马才勉强挣扎地站了起来。
　　他心中的愤怒让他死死攥紧了自己手里的球拍.
352 武士身后的武士！
　　“垃圾！小P孩！这才是真正的网球！”
　　“刽子手！狠狠地把你的对手击溃吧！”
　　“打他的手臂！让这家伙再也不能打网球！”
　　“让他去死！刽子手！展现你暴力的网球！”
　　观众席上的呐喊声不断响起。
　　他们面具下的眼神再度被疯狂所覆盖。
　　作为“武士”的越前龙马在他们看来现在就是砧板上的鱼肉，就算站起身继续比赛，也不过是徒劳而已。
　　而刽子手此时也冷冷看着面前站起的越前龙马。
　　他没有丝毫犹豫，再次挥拍发球！
　　他要趁着对方虚弱的时候再次给予对方重创！
　　死神网球赛从来都不是一个出现同情情绪的地方。
　　他要做的只有彻底将眼前的“武士”不停击倒在这片球场上。
　　让对方的鲜血见证他拿下胜利。
　　“嗖——”
　　强力的发球直接冲着越前龙马的脑门上袭来。
　　这一球一旦打中，那么就算越前龙马再不甘心，也会因此彻底无法继续比赛。
　　越前龙雅看到这一球时，哪怕是亲自送自己弟弟来到死神网球赛的他此时也也不由产生了一丝后悔的情绪。
　　自己这么做真的对吗？
500
　　虽然参加死神网球赛可以让对方成长的速度在鲜血和残忍的压迫下得到加剧得增长。
　　但是一旦出事......
　　而当网球过网的瞬间，所有的目光也都汇聚在了“武士”的身上。
　　他们已经看见这一球将其再次重伤击溃的场面了！
　　“还......差的远呢！”
　　陡然！
　　一句轻蔑的声音从越前龙马的口中响起。
　　他的身上迸发出了完全不亚于刽子手身上属于阿修罗神道的气息。
　　甚至。
　　这股气息隐隐还强于他一筹。
　　“什么！？”
　　他做梦也没想到，自己这13岁的对手竟然也掌握了阿修罗神道！
　　而且对方身上来自地狱的修罗气息竟然比他还要强！
　　“啊啊啊！”
　　随着一声怒吼声从越前龙马的口中响起。
　　他的身后隐隐出现了一个身影。
　　虽然模糊不清，可是却确实存在着。
　　这道身影完全是由阿修罗神道的气息所凝聚而成的。
　　所有人看向这道身影的目光都充满了惊骇。
　　而越前龙雅原本担心的眼神则是在这一刻舒缓了下来。
　　终于......
　　来到死神网球赛的目的达成了！
　　小不点！
　　让所有人看看蜕变后的你拥有什么样的实力吧！
　　“砰！”
　　在顷刻之间。
　　一把球拍挡在了刽子手的这一发发球前。
　　正是越前龙马做出了动作。
　　没有人看到他是什么时候抬手的。
　　带着强大力量的网球被他手里的球拍稳稳停在了半空之中。
　　球拍和网球的接触点在瞬间迸发出了耀眼的金色光芒。
　　光击球！
　　而且！
　　虽然别人看不出来，可是手握球拍的越前龙马却能感受到自己挥出这一拍时，他的感觉有多么的畅快！
　　这种感觉完全超出了他从前利用甜区技术击球的时的感觉。
　　这一刻。
　　他似乎明白了。
　　自己已经彻底完成了蜕变，将完美的甜区技术掌握了！
　　“都在这一球里！”
　　“带着你的卑鄙和无耻，一起重新回到地狱去吧！”
　　“啊啊啊！”
　　越前龙马大喊着，手臂上的青筋彻底暴起，虽然他的胸口依旧出现着剧烈的疼痛感，但是对于他来说，这些都已经不重要了。
　　身后由阿修罗神道的气息凝聚而成的虚影也在瞬间变得更加清晰。
　　武士！
　　一个面庞让越前龙雅无比熟悉的武士！
　　“老头子，小不点对你的执念还真是深切呢！”
　　“异次元虚影竟然都是传承于你！”
　　“武士二代的称呼他确实是实至名归呢......”
　　越前龙雅喃喃自语着。
　　而当他的话音落下。
　　越前龙马也彻底回击了这一球。
　　以光击球将这一球回击的瞬间，他身后的武士虚影也拔出了手中的武士(bjdj)刀。
　　双手握住刀柄猛然斩出！
　　由阿修罗神道气息凝聚的刀气伴随着这颗光击球冲着刽子手轰然打去。
　　面具下的刽子手面对这一球时整个人都陷入了恐惧之中。
　　甚至在这份恐惧之下，他连迈腿想要躲避的举动都做不出来。
　　他看到了什么？！
　　一个13岁的小鬼不单单掌握了阿修罗神道这样的究极奥义！
　　竟然还在和他的比赛中觉醒了异次元雏形！
　　不！
　　这不仅仅时异次元雏形了！
　　这已经无限接近于异次元虚影了！
　　“嘭——”
　　当网球撞击在毫无抵抗能力的刽子手身上时，对方再次被越前龙马打飞，身体狠狠撞击在护栏上。
　　而这一次。
　　就算是材质精良，坚固无比的护栏也出现了丝丝的弯曲。
　　刽子手脸上的面具都被越前龙马的这一球打碎了一半。
　　露出了半张带着疤痕的脸庞。
　　和他的声音一样。
　　对方确实是一位中年的网球选手！
　　“咕嘟......”
　　观众席上那些衣着奢华的观众们也傻傻得看着球场内发生的这一幕。
　　他们都是死神网球赛的常客。
　　虽然不喜欢看正规网球比赛，但是对于网球这项运动还是了解的。
　　阿修罗神道！
　　异次元！
　　居然同时出现在一个少年的身上！
　　而且刚才越前龙马打出光击球的强大力量和压迫感让他们在看台上都觉得心悸不已！
　　而这样的感觉也是他们觉得刺激的来源！
　　“武士！武士！”
　　“武士！武士！”
　　“干得漂亮！裁判！医护队干什么吃的！快点上去判定伤势啊！这一球绝对已经足以干掉刽子手那个废物了！”
　　“快点快点！比赛结果已经很清楚了！别墨迹啊！”
　　...
　　他们对于“武士”的态度再次发生了180度大转变。
　　在这片球场上，谁让他们感受到刺激和残忍，那么谁就会得到他们的推崇和赞言。
　　果然！
　　当医护队判定刽子手全身4处关节粉碎性骨折，陷入昏迷，无法完成之后的比赛。
　　这场死神网球赛月赛最后的王者是武士时，全场再度沸腾了起来。
　　而MC和医护队甚至没有管出气多进气少，倒在地上的刽子手。
　　纷纷朝着刚才表现出强大实力的越前龙马身边走来，搀扶着对方朝球员通道处走去。
　　一路上甚至还在问越前龙马有没有兴趣参加年度12位月赛王者一同参加的年度比赛。
　　不过。
　　越前龙马可完全没有兴趣。
　　他现在只想将自己拿下比赛的消息告诉自己那个便宜老哥！
　　U-17世界杯上还有属于他的比赛要打！
　　阿修罗神道！
　　光击球！
　　异次元！
　　这些虽然未必能够让他站在U-17世界杯的顶端，但是足以让他和那些强者站在同一片球场上了！
　　第一个对手！
　　那就阿玛迪斯！
　　想到这里，他眼中的战意再度涌起.
353 顺利晋级8强！法国队！
　　瑞士发生了什么南麟自然不知道。
　　他只知道，16进8的淘汰赛终于要开始了。
　　而且霓虹U-17队伍里的伤员总算是都好的差不多了。
　　远野笃京和亚久津两人都已经可以正~常训练了。
　　而经过近两个礼拜的对练，远山金太郎也是在最后一天完成了南麟的要求，赢下了手冢国光第五场比赛！
　　现在的他虽然看上去和从前没有什么太大的差别。
　　但是。
　　不管是从对于旋转球的理解还是对局中对于网球的轨迹把控都有了更深一步的了解。
　　甚至。
　　在这段时间和手冢国光的比赛中，他不止一次地靠着自己将对手建造的领域所击破。
　　让手冢国光不得已要再次加强旋转进行弥补！
　　再以魅影的手段进行防守和进攻！
　　可以说。
　　远山金太郎已经发挥了他自己的天赋，逐渐追赶上了国中生的“先头部队”了。
　　而真田弦一郎听说了南麟带着远山金太郎前往阿拉梅侬玛队替他出头的事情。
　　心中复杂的他似乎终于不再钻之前的牛角尖。
　　在和黑部由纪夫的一次深刻交谈之后，他决定彻底加入情报团。
　　虽然依旧参与平时的训练，但是他不会作为选手上场！
　　他明白，现在的他距离其他的实力差距越来越大。
　　不如好好静下心来，帮助整个队伍好好拿下剩下所有比赛的胜利。
　　原本今天是要出发前往和阿拉梅侬玛队进行淘汰赛的日子。
　　可是就如南麟之前的判断那样。
　　三天的时间显然并不能让阿拉梅侬玛队恢复过来。
　　今天一早。
　　主办方就已经通知了三船入道。
　　由于阿拉梅侬玛队选择弃权，所以他们直接晋级了8强！
　　三船入道宣布了这个消息后，南麟等人都没有意外之色。
　　“行了，既然已经晋级了，那就去看看其他对手的比赛吧？”
　　“各自前去观察！晚上回来做分析！”
　　“今天，所有人都是情报团的一员！听清楚了吗？”
　　三船入道随即下发了指令。
　　听到他的话，所有人相互看了一眼后都点了点头！
　　随后。
　　所有人到达墨尔球场后都各自结伴，朝着不同的比赛场地走去。
　　和南麟一起的是三津谷亚玖斗，越智月光，入江奏多以及亚久津和橘吉平。
　　他们所来观看的比赛正是他们下一场的比赛对手。
　　法国队和鹰国队。
　　两支队伍中哪一支队伍获胜，就会是他们的对手！
　　所以，这一场比赛由三津谷亚玖斗这个数据大师天花板和南麟一同前来。
　　哪怕法国队可以说是他们自己“最熟悉的陌生人”，但是以免出现什么未知的情况，三津谷亚玖斗已经十分严肃和认真。
　　为什么说是“最熟悉的陌生人”？
　　原因自然是因为杜克渡边！
　　这个法国队曾经仅次于主将加缪的“破坏王”！
　　当他们来到看台上时，两队之间的比赛已经开始了。
　　而且。
　　因为进入了淘汰赛，所以所有的比赛都是三局两胜制。
　　这也导致对于网球选手的体力要求和体力分配的能力有着更加苛刻的要求。
　　世界积分排名第三的法国和排名第七的鹰国队，原以为会是一场比较焦灼的比赛。
　　可是。
　　连着两场双打比赛，作为同样是强队的鹰国队却被对手法国队狠狠压制了。
　　两场双打比赛都是以总比分2：0的比分结束的！
　　鹰国队的双打在比赛中完全成了对手戏耍的小丑。
　　可以说，看台上那些来支持鹰国队的观众在看到他们的表现后已经彻底失望了。
　　“法国队的实力确实不容小觑！”
　　“双打二号那组莫洛和巴尔特！似乎还隐藏了实力！”
　　“双大一号的那两个家伙更是十分诡异，全程那个国中生都没有发挥出什么实力，更像是一个累赘，只是靠着队伍里的高中生就拿下了两场比赛.....”
　　“就现在而言，他们的实力确实还需要更加详细的资料进行分析！”
　　三津谷亚玖斗这个数据大师也是有些无奈地开口说道。
　　“话说......”
　　“法国队不是杜克前辈的老队伍吗？但是他为什么会跟着平等院凤凰前辈？破坏王的称号在U-17世界杯可是赫赫有名啊！”
　　这时，趁着第二场双打比赛刚刚结束。
　　橘吉平也是对着众人开口问道。
　　“这个嘛.......”
　　“算了，你们早晚也会知道！”
　　“杜克他确实是因为一些原因所以才跟着头儿的！”
　　“在上一届U-17世界杯大赛上，我们和法国队在小组赛内是对手！”
    · ·········求鲜花··· ·········
　　“而比赛的当天，头儿他在去比赛球场的路上出了意外！为了救一个会被掉落的灯牌砸中的小女孩，他遭受了重伤！”
　　“然而，出事之后才知道，原来那个小女孩就是杜克的妹妹，克拉依！”
　　“但是杜克当时是法国队的二当家！就算他想要报恩，也不能选择在比赛中放水！以他的性格也无法做出这样的事情！”
　　“而且头儿的自尊也不会接受这样的怜悯和馈赠！”
　　“那场比赛，杜克将头儿彻底重伤，这也导致原本两年前我们有可能从小组赛晋级，但是却早早被淘汰了！”
　　“从那次之后，杜克就脱离了法国队，来到了U-17训练营，以杜克渡边的身份成为了一军的一员！”
    ..... 0 0
　　三津谷亚玖斗淡淡开口说道。
　　“啊？！”
　　第一次听到这样的事情，橘吉平不由惊讶地大喊开口。
　　惹得周围看台上的观众都朝他投来了不满的目光。
　　就在橘吉平有些不好意思的时候，那些观众却认出了南麟等人。
　　脸上的不满都消失了。
　　却而代之的确实欣喜和激动。
　　毕竟现在南麟他们已经是这次U-17世界杯受到讨论最多的球员了。
　　甚至他们的球迷已经堪比波尔克，加缪等人了。
　　“低调点！”
　　“别大惊小怪的！”
　　南麟见状也是瞪了橘吉平一眼，没好气地说道。
　　他现在都后悔是不是应该做做掩饰再出现在这里。
　　要是离开的时候被一群观众围住，那可就真完蛋了。
　　可想而知有多麻烦！
　　“没事，第三场出场的家伙应该是加缪，所以剩下的比赛也不用看了！”
　　入江奏多倒是一点都不担心，反倒是猜到法国队的排兵布阵一般悠悠开口说道。
　　果然。
　　在几分钟之后，一个金色长发的优雅男子轻吻着手里的网球，从球员席上走出。
　　他的模样让亚久津和橘吉平两人面色僵硬。
　　这就是四强主将之一的加缪？
　　为什么感觉这么奇怪呢？！
　　“MYLOVE！准备好和我一起拿下胜利了吗？”
　　他对着手里的网球旁若无人地开口。
　　眼神中深情的模样仿佛真的是在看自己的爱人一样口.
354 对手法国！出场名单！
　　“法国队加缪得分！比赛结束！”
　　“比数6：0！”
　　“整场比赛结束！全场比分3：0！晋级8强的是法国队！”
　　30分钟后。
　　随着加缪以一记强力的ACE球拿下最后一分。
　　法国队和鹰国队之间的比赛也落下了帷幕。
　　两场比赛的结果都是6：0的碾压局比分。
　　作为四强主将之一的加缪亲手带领法国队进入了本次U-17世界杯的八强行列之中。
　　“走吧！”
　　“先去回酒店再说！”
　　南麟看着周围为法国队和加缪欢呼的观众，对着身旁的三津谷亚玖斗等人开口说道。
　　“好！”
　　他们原本是想看一场比赛就走的。
　　但是为了想多看看加缪会不会展露出全部的实力，所以愣是等到了现在。
　　听了南麟的话，众人也是发觉到周围已经一些观众的目光不自觉朝他们的方向飘来了。
　“五零零”　所以纷纷点头，趁着现在这个机会转头就往出口处走去。
　　....
　　很快。
　　虽然他们是第一组归来的队伍，但是平等院凤凰他们也相继在半个小时里面归来。
　　众人再次齐聚一堂。
　　这次他们分别去看了德国队，法国队，西班牙队以及米国队的比赛。
　　4支队伍毫无疑问都进入了8强的名单！
　　虽然他们没有去看瑞仕队的比赛。
　　但是瑞仕队也是一样进入了八强行列。
　　重伤归来的阿玛迪斯似乎已经没有了伤痛的影响。
　　哪怕据说整个球场的观众都在比赛中对他报以了嘘声，但是却也没有让他发挥失常。
　　再次以强悍的实力证明了他自己依旧是U-17世界杯的第一梯队强者。
　　去看德国队比赛的平等院凤凰此时第一个开口：“德国队的两个职业双打选手已经归来！施耐德以及贝尔蒂！”
　　“他们在职业双打联赛的成绩甚至在瑞仕队的兰迪和艾伯特之上！”
　　“如果我们击败了法国队，不出意外的话应该会在四强半决赛上和他们相遇！”
　　“波尔克，Q.P都是世界级选手！俾斯麦是半职业选手！再加上那一组职业双打以及手冢国光这个天才！他们现在的实力完全和表演赛上有着天差地别！”
　　而种岛修二则紧接着开口了：“米国队！他们看上去的实力虽然没有像是德国队那么夸张！可是我能感觉到他们在今天的比赛中没有完全发挥出全力！”
　　“莱因哈特的实力也确实让人头疼！”
　　“而最关键的是，越前龙雅和越前龙马兄弟二人在今天的比赛并未出席！”
　　提到越前龙雅兄弟俩的时候，平等院凤凰的眼神显然微微闪烁了一下。
　　这个男人确实让人十分忌惮。
　　而在场唯独知道两人为什么没有参加比赛的三船入道则没有多说什么。
　　等到对方归来的时候，一切就都有分晓了。
　　在种岛修二说完之后，柳莲二三人也面色凝重地开口了：“西班牙队的实力同样不可小觑！”
　　“他们的主将梅达诺斯已经来到了澳洲，这次淘汰赛上虽然没有上场，可是光是看到他，我们都觉得压迫感十足！”
　　“而且！不仅仅是梅达诺斯归来，他们还出现了好几个之前没有见过的新面孔！”
　　“除了副队长弗利奥以外，他们的球员似乎都做了一些变动！”
　　“具体的实力还需要在找机会探查一下！”
　　几人说完，所有人都看向了南麟和三津谷亚玖斗等人。
　　他们是前去观看法国队和鹰国队比赛的。
　　也是今天资料收集最重要的一组。
　　“3：0！法国队完全碾压了对手！”
　　“他们的实力也和其他强队一样，都有着一定程度的隐藏！”
　　“加缪的爱之网球也确实看上去让人感觉到无懈可击！四强主将的实力并没有任何退步！”
　　“所以，现在最重要的问题是！两天后和法国队之间的比赛，我们的出场人选怎么安排？”
　　三津谷亚玖斗说着，将主办方给出的出场人员名单表摆在了桌面上。
　　而且。
　　他的目光下意识看向了站在平等院凤凰身边的杜克渡边。
　　对方的目光显然一直停留在这场出场名单表上。
　　而一时间，虽然每个人都很想参加和法国队的淘汰赛。
　　但是他们也知道，这不是他们想就可以上场的。
　　淘汰赛和小组赛不一样。
　　一旦输了，也就代表了今年这届U-17世界杯与他们没有任何关系了。
　　“行了！都回去各自训练或者休息！”
　　“南麟，平等院，亚玖斗跟我来！”
　　三船入道看了众人一眼后，直接淡淡开口说着转身离开。
　　众人听了，知道三船入道会和南麟他们商议之后再定下名单。
　　当下各自朝着训练场和自己的酒店房间走去。
　　平等院凤凰刚刚迈步，杜克渡边叫住了他：“头儿！”
　　前者脚步一顿。
　　并没有回过头，只是淡淡开口：“有事？”
　　杜克渡边的表情出现了难得一见的纠结和扭捏. .........
　　“头儿，能不能和总教练说说，我想......”
　　他话还没说完，平等院凤凰就打断了他的话：“我知道你在想什么，但是我不能保证！等我消息吧！”
　　杜克渡边听到平等院凤凰的话，表情也是有些失落。
　　可是他也很理解。
　　毕竟比赛不可能按照他的意愿进行。
　　法国队不是一支弱队，想要拿下这场比赛，同样不可能掉以轻心。
　　...
　　来到三船入道的房间后。
　　众人都没有先开口。
　　都只是看着三船入道，想听听对方怎么说。
　　“主将......由入江担当，你们觉得怎么样？”
　　突然。
　　三船入道开口了。
　　这话一出，南麟倒是觉得没什么，可是平等院凤凰和三津谷亚玖斗却瞪大了眼睛。
　　入江奏多？！
　　开什么玩笑？！
　　他的实力确实不错，可是能担当对战法国队的主将？！
　　“入江他打败了宙斯！”
　　反正三船入道都已经知道了入江奏多的一切，南麟也不必再隐藏入江奏多的实力了。
　　而他口中的这份战绩再次让平等院凤凰两人惊讶地看着南麟。
　　他们知道南麟不会拿这样的事情开玩笑。
　　再加上三船入道在一边也没有反驳的意思。
　　可见这就是事实。
　　“没想到入江这个家伙藏得这么深！”
　　“竟然还是一个世界级强者！居然连我都没有发现！”
　　“哼！他什么时候和宙斯交的手？”
　　平等院凤凰惊讶之余，也是闷哼一声再度3.9开口问道。
　　“就是在和希腊队比赛结束之后.......”
　　“他的异次元太过于特殊了，导致他的精神力远远超过普通人！就算是越智的精神力也无法察觉到他！”
　　“再加上他的性格就是那样，你发觉不了也很正常！”
　　“三船老头也是前几天刚知道！”
　　“对于入江作为主将，我是没有什么意见！”
　　南麟摇摇头，淡淡开口回应道。
　　听到他的话，平等院凤凰眼睛一眯。
　　他这个U-17NO.1第一次感觉到这么憋屈。
　　三津谷亚玖斗此时也自然不会有什么异议，在他看来入江奏多真的有这样的实力，那么对于队伍来说也是一件好事！
　　“那么出战的其他人呢？”
　　“如果可以的话，我希望将杜克渡边安排在单打的位置上！”
　　平等院凤凰沉声开口说道.
355 兄弟俩归来！拦截名单！
　　在霓虹队商议在8进4的淘汰赛时的人选名单时。
　　完成比赛的米国队主将莱因哈特带着杜杜和奇柯已经来到了墨尔机场。
　　看到背着网球包从出口缓缓走出的两道身影，杜杜和奇柯立马对着两人招手。
　　“龙马！龙雅！”
　　“这里！”
　　听到两人的大喊，越前龙马和越前龙雅看向了三人所在的方向，迈步走了过来。
　　“哎呀！真是不好意思啊！居然要让你们三个一起来接我们！”
　　“啧啧啧，吃橘子吗？瑞仕那里的橘子好贵啊！”
　　越前龙雅走到了三人面前，从口袋里摸出了三颗橘子递到了他们的面前。
　　“还以为你们要明天才能到呢......”
　　“看起来，龙马你应该成长了不少......”
　　莱因哈特深深看了眼表情依旧玩世不恭的越前龙雅后，转头对着额头上还缠着绷带的越前龙马开口说道。
　　“还行吧！”
　　越前龙马虽然语气淡淡的，但是他话语中的透露出来自信却让莱因哈特嘴角微微上扬。
　　能经历那样的比赛，对于对方来说绝对是一场难忘19的磨炼。
　　“走吧！”
　　“回去再说！”
　　“龙马！你跟着杜杜和奇柯坐摩托车！”
　　“龙雅，你跟我走，没问题吧？”
　　越前龙雅听了莱因哈特的分配，微微一笑，咬了口手里还没剥皮的橘子：“没问题啊！”
　　计程车上。
　　莱因哈特和越前龙雅两人坐在后座。
　　两人谁都没有先开口说话。
　　大概过了十几分钟后，莱因哈特看着一直看向窗外的越前龙雅，微微皱眉之后淡淡开口：“你明明可以亲自让龙马提升起来，为什么要让他去参加那种比赛！”
　　“你难道不怕他从此再也无法拿起球拍吗？”
　　“还是说，你有把握？”
　　他的话让越前龙雅摇了摇头：“说实话，我没有把握！小不点的天赋从某种程度上来说并不算特别好！”
　　“他的起点高，有老头子从小对其培养！”
　　“但是你也知道，天赋高的家伙一个接着一个冒出来！大多数还都是小不点的同龄人！”
　　“如果他不打网球，或许他也不知道自己未来可以做些什么！”
　　“所以，我只能推他一把！”
　　莱因哈特沉默了。
　　他知道越前龙雅是在和他说实话，虽然这样的方式他个人并不喜欢。
　　“所以，龙马他现在的实力达到你当初带他离开时说的目标了吗？”
　　莱因哈特再次淡淡开口问道。
　　“呵呵，算是达到了吧！”
　　“不然的话他现在应该躺在苏黎世医院里，我们也不可能这么快回来不是么？”
　　越前龙雅笑了笑。
　　“那你呢？”
　　“做完了身为哥哥要做的事情，接下来你打算去哪里？”
　　“德国还是西班牙？”
　　莱因哈特这话一出，越前龙雅脸上的笑意一顿。
　　“莱因哈特，说实话！被你猜到心思的感觉真不爽！”
　　“其实我想等看到小不点打败阿玛迪斯之后再说的！”
　　“况且，你应该知道，你留不住我的！”
　　越前龙雅侧过头，看向了莱因哈特。
　　虽然脸上的笑意还没有退去，但就和当初对方提出要带自己弟弟单独训练一样。
　　他的眼神异常坚定。
　　没有人可以阻止他的决定！
　　就算是他，想要控制一切的莱因哈特也是一样！
　　“......”
　　“和瑞仕队的比赛之后，米国队从此只有越前龙马，没有越前龙雅！”
　　“在比赛中遇到的话，希望你我有机会可以真正打一场！”
　　莱因哈特沉声开口，表达了自己的态度。
　　他确实没有能力拦住越前龙雅离开米国队。
　　但是。
　　他也绝对不会这么轻易吃亏。
　　所以，他给对方下了“战书”。
　　这也是他让越前龙雅离开的唯一条件。
　　“没问题！”
　　“小不点接下来就靠你们照顾了！”
　　“不过，应该也不会太久......”
　　越前龙雅听了，当即再次咧嘴一笑。
　　而这一句话也表明了他即将去的地方。
　　米国队一旦打败了瑞仕队晋级4强，下一个对手就是西班牙队！
　　越前龙雅口中说的不久，意思就是他会成为西班牙队的一员，亲自将莱因哈特带领的米国队击败。
　　而越前龙马自然不可能跟着对方回米国U-17！
　　所以，最多也只是多照顾一个月而已！
　　......
　　很快。
　　两天的时间悄然过去。
　　南麟等人入住的酒店球场内，完成练习的众人此时也都围聚在了一起。
　　唯独平等院凤凰和杜克渡边还在球场内进行着对练。
　　“啊啊啊！上场名单！我要看上场名单！三船老头子好可恶啊！为什么到现在都不公布啊！”
　　远山金太郎挠着头，浑身难受得说道。
　　白石藏之介也是一把按住了对方。
　　“小金！别闹！谁都想上场比赛，但是一切都要听总教练的安排！”
　　他的话虽然在场大多数国中生都明白，但是8进4的U-17世界杯的比赛，谁都想上场打一场！
　　然而。
　　高中生们此时则看着球场内正在和平等院凤凰对练的杜克渡边。
　　对方在知道下一场比赛的对手是法国队后，明显这两天的状态不太对劲。
　　再加上比赛的出场名单一直都没有公布，所以也只有平等院凤凰在的时候对方才能打起一点精神。
　　“亚玖斗，你和南麟真的不知道总教练他有没有打算让杜克上场吗？”
　　种岛修二此时也是凑到了三津谷亚玖斗的身边，好奇地问道。
　　“修二，我确实不知道！当时头儿只是和总教练做出提议，可是总教练当时只是说让他想想！并没有直接确定下来！”500
　　“所以，我们和你们一样，都不知道下场比赛的出场名单！”
　　“其实应该也快了，出场名单今天晚上8点前，黑部教练就要交去组委会！”
　　“你们训练完不回去，不也是等着拦截住他，看一眼出场名单吗？”
　　三津谷亚玖斗的话让种岛修二他们挠了挠头，有些尴尬。
　　确实。
　　他们的确有这个想法。
　　“来了！”
　　而就在这时，站在一旁的鬼十次郎突然沉声开口，除了南麟以外，众人纷纷转头朝酒店大门口的方向看去。
　　赫然一道熟悉的身影出现。
　　正是从三船入道手里拿到出场名单表格，打算前去组委会上报名单的黑部由纪夫！
　　“走！”
　　在种岛修二的一声令下，所有人倾巢而动，直接朝着目标人物狂奔而去。
　　“嗒嗒嗒——”
　　20个人的脚步声从身后响起时，黑部由纪夫一转头便看到种岛修二他们把自己团团围住，直接被吓得差点腿都软了。
　　“咕嘟——”
　　“各位同学！”
　　“你们围着我要干什么？！”
　　种岛修二微微一笑，伸手从对方的内侧西装口袋中摸出了一个信封。
　　“诶诶诶！修二同学！这个信封是......”
　　黑部由纪夫见状有些急了。
　　但是他显然并不能阻止对方。
　　下一秒，众人已经用目光让他想要说的话咽了回去.
356 比赛开始！入江奏多展露异次元！
　　当种岛修二在众人的保护下，打开了手中代表下一场比赛对战法国队的的信封。
　　他突然瞪大了眼睛，不敢相信自己看到的一切。
　　“黑部教练！这是怎么回事？”
　　他惊讶地质问让所有人都十分好奇地看着他。
　　到底名单上面写了什么让种岛修二的反应这么大？
　　“种岛同学，我就是负责送名单的！我也不知道总教练上面写了什么呀！”
　　“别闹了各位同学！要是名单送迟了，组委会会给出惩罚的！”
　　黑部由纪夫也是有些急了，立刻也是拿出了教练组的威严。
　　可是下一秒。
　　一道道阿修罗神道的气息从他面前的国中生们身上散发而出。
　　当下也只能面色难看地不敢再说些什么。
　　“好了！”
　　“一个个干什么！修二，名单你也看到了，让黑部教练先把东西送走！”
　　南麟此时也和平等院凤凰，杜克渡边以及三津谷亚玖斗三人一同朝着众人走来。
　　他的话让种岛修二深深看了眼名单上出场的名字，随后将表格塞回了信封交还给了黑部由纪夫。
　　“黑部教练！”
　　“不好意思！”
　　说着，也给众人使了个眼色。
　　看到种岛修二这个眼神后，高中生们一个个也是心知肚明。
　　至少表明杜克渡边已经出现在了出场名单里。
　　黑部由纪夫见南麟帮他“解围”也是松了一口气。
　　当下接过信封，着急忙慌地朝酒店外跑去，坐上一辆车后，便急速离去。
　　“修二！上场名单都有谁啊？”
　　入江奏多此时好奇地戳了戳种岛修二的肩膀问道。
　　其他人也是都看向了他。
　　种岛修二刚想说什么，可是平等院凤凰却开口了：“既然杜克已经在上场名单里了，其他的事情就明天再说！”
　　“都给我好好休息！明天谁都有可能上场比赛！”
　　“种岛！不许给我泄露出去！听到没有！”
　　平等院凤凰这话直接让众人面色一僵。
　　拦都拦下了！
　　看也看了！
　　怎么还不能说呢！
　　这不是吊人胃口嘛！
　　可是平等院凤凰的话南麟显然也是赞同的。
　　光是平等院凤凰现在可能已经镇不住国中生们了，毕竟他们中也拥有了像橘吉平和亚久津两人这样的世界级网球选手！
　　甚至亚久津一对一开启第九意识阿摩罗识未必不能在一定时间里压制平等院凤凰。
　　可是。
　　现在南麟站在了平等院凤凰这一边。
　　他们可不敢一起反抗这两人说的话，当下只能撇撇嘴各自朝酒店房间走去。
　　而种岛修二则站在原地，看着南麟他们，下意识指了指入江奏多的背影：“真的是入江做主将々‖？”
　　他的声音轻到哪怕南麟他们站在他们面前，也只能听个大概。
　　不过听到入江奏多这四个字，南麟他们也只是对视一眼笑了笑。
　　随后拍了拍种岛修二的肩膀，朝着房间走去。
　　而另一边。
　　虽然知道自己明天能够上场，杜克渡边一扫这两天的颓废，有些兴奋！
　　可是他听到种岛修二说明天由入江奏多做主将，他当下也是傻愣在了原地。
　　两个一头雾水的人今晚都很难睡好觉了！
　　...
　　翌日上午9点！
　　酒店大堂内。
　　所有人准时来到这里集结。
　　虽然昨天折腾了半天之后，还是只有种岛修二一个人知道今天上场的全员名单。
　　但是。
　　他们现在也即将知道究竟那些人可以上场比赛！
　　“一个个本事挺大的啊！”
　　“还学会抢名单了？”
　　“怎么？是不是有机会的话还要把自己的名字写上去啊？”
　　三传入道出现的时候，扫了种岛修二他们一眼，冷声开口。
　　当下。
　　众人都不由低下了头，不敢说一句话。
　　“哼！”
　　“等比完赛了再找你们算账！”
　　“现在先宣布今天的比赛出场名单！”
　　“顺序和组合你们自行决定！”
　　“首先！宣布主将！入江奏多！”
　　三传入道开口的时候，除了已经知道主将人选的南麟等人，其他人都愕然地张大了嘴巴。
　　就连鬼十次郎和德川和也两人也瞪大了眼睛。
　　他们对于入江奏多的实力是认可的！
　　甚至黑洞这一招都是入江奏多教给德川的。
　　可是对上法国队，对方顶多只是半世界级的实力，当主将不太合适吧？
　　入江奏多听到自己要当主将，脑子里第一反应就是完蛋了。
　　这下老底都要彻底被掀开了。
　　“是！总教练！”
　　面对众人质疑和惊讶的目光，入江奏多苦笑着扶了扶自己的眼镜，无奈地开口说道。
　　没办法。
　　他也是估摸着三船入道想找个机会看看他的全部实力，只是没想到是用这样的方式而已。
　　“接下来是剩下的队员！”
　　三船入道瞥了笑容僵硬的入江奏多一眼后，再次开口。
　　“杜克渡边！”
　　“毛利寿三郎！”
　　“幸村精市！”
　　“．‖伊武深司！”
　　“白石藏之介！”
　　“三津谷亚玖斗！”
　　接下来报到的6个名字，当下让给6人的脸上都露出了一丝笑意。
　　没有念到名字的众人也是微微失望。
　　可是他们知道，这是已经定下的安排了。
　　况且，这一组的实力除了入江奏多这个主将身份让人有些质疑以外，其他人的实力都没有任何让人不服的。
　　.......
　　很快。
　　当众人乘坐组委会提供的大巴出现在墨尔球场大门口时。
　　由南麟和平等院凤凰各带了一群人声东击西，利用他们的速度引开了大部分的球迷和媒体记者。
　　随后入江奏多他们则直接朝着球馆里跑去。
　　钻进球员通道之后，入江奏多他们才松了口气。
　　好家伙！
　　不这么做的话，那么多人就算给他们让路，他们都不知道什么时候才能够进入更衣室做准备！
　　大概15分钟后。
　　南麟等人和平等院凤凰他们也出现在了球员更衣室。
　　他们此时的脸上也十(李的的)分不好看。
　　谁能想到来打一场比赛，他们还要被别人追着跑！
　　而此时。
　　三船入道则喝着酒，晃晃悠悠地走了进来。
　　“都准备好了没有？上场了！”
　　听到他的话，入江奏多这个主将也是站了起来。
　　“各位，我相信我们应该可以上演一场非常美妙的剧作！”
　　他说话间。
　　身后隐隐浮现出一本书！
　　这就是属于入江奏多的特殊异次元——梦幻剧本！
　　而这一幕则直接让除了南麟他们几个知道入江掌握异次元的人以外，所有人都瞪大了眼睛。
　　他们从来没见过入江奏多展露他的异次元虚影。
　　甚至不知道对方也是一个掌握异次元虚影力量的世界级强者！
　　鬼十次郎更是有些不敢置信。
　　自己和入江奏多一起待在U-17训练营那么久。
　　对方什么时候掌握异次元，他居然一点迹象都没有发现！尽.
357双打第一场！入江搭档幸村！
　　“霓虹！霓虹！”
　　“法国！法国！”
　　当霓虹U-17以主将入江奏多为首走出，法国队则是从另一侧球员通道以主将加缪为首走出。
　　全场早已坐满的球场观众席赫然沸腾了起来。
　　他们大喊着两队的名字，分别支持着他们自己想要支持的队伍。
　　一时间。
　　整个球场人声鼎沸。
　　法国队的加缪等人优雅地和周围所有的人打着招呼。
　　仿佛他们就是天生接受这些掌声和欢呼的存在。
　　莫洛和巴尔特两人更是对着所有人摆着POSE，还是时尚界宠儿的他们，此时也享受着看台上记者媒体的闪光灯。
　　“还真是有些臭P呢！”
　　神尾明走向球员席的时候，不由轻声吐槽了一下。
　　听到他的话，一旁的君岛育斗微微一笑，淡淡开口说道：“这也不能怪他们！法国队想来都是优雅和礼貌的代表！”
　　“但是他们确实是一只十分强大的队伍！”
　　其他人听闻这话，当即也是摇了摇头不再说些什么了。
　　网球场上，比赛胜负才是最重要的事情。
　　几分钟后。
　　双方都已经在球员席上准备好了。
　　作为主将的入江奏多此时也得到了所有人的认可。
　　世界级的网球选手足以担当起主将的位置和责任。
　　“现在！第一场双打比赛马上开始！”
　　“法国队应该不会改变阵容，依500旧是以莫洛和巴尔特两人作为双打二号！”
　　“所以，如果可以的话，我想要上场！你们谁愿意陪我完成第一场比赛？”
　　入江奏多并不是一个强势的人。
　　他一开口，还是抱着商量的语气。
　　平等院凤凰和南麟等人都没有插手对方的做法，这场比赛对方才是主将！
　　他们只需要欣赏对方的表演就行了！
　　而出战的众人听到入江奏多这个主将要在双打二号中上场，一个个也是面面相觑。
　　是不是有些大材小用了？
　　莫洛和巴特尔两人的实力是不错，但是连半世界级都差了一点。
　　如果让入江奏多这个主将上场了，后面的比赛要是出了问题，没有绝对的强者坐阵的话......
　　还是有一定的风险的。
　　黑部由纪夫三人此时也皱起了眉头。
　　他们刚想说些什么却被三船入道一抬手制止了。
　　相信自己的球员是教练应该做的！
　　就像他知道入江奏多在U-17训练营做的事，但是他现在依旧可以选择相信对方一样！
　　“入江前辈，不知道有没有这么荣幸和你一起搭档......”
　　就在这时。
　(bjdj)　幸村精市突然开口了。
　　入江奏多听到他的话，微微一笑。
　　“没问题！”
　　“幸村，很期待和你的搭档！”
　　...
　　另一边。
　　法国队球员席内。
　　加缪正摸着下巴，侧头看着霓虹U-17的球员席方向。
　　“新的高中生主将么......”
　　“还真是人才济济啊！”
　　“难道又是一个世界级的强者？”
　　他说话间，轻轻摩挲着手中握着的网球。
　　也不知道是自言自语还是在和手里的网球说话。
　　“主将！”
　　莫洛和巴特尔两人此时也是来到了加缪的面前。
　　两人的神色还是相对轻松的。
　　对于他们来说，他们的目标只有一个，以优雅的姿态拿下这场比赛！
　　帮助法国队拿下第一分！
　　“加油吧！不要掉以轻心！”
　　加缪只是叮嘱了这一句话。
　　他对自己的队友同样十分有信心。
　　从双方公布的名单上来说，在他看来唯一值得注意的只有两个人！
　　一个是那个不熟悉的主将，入江奏多。
　　另一个则是曾经他们自己的队伍的“破坏王”！杜克渡边！
　　只要将这两个人抵挡住，这场比赛的胜利者只有可能是法国队！
　　甚至。
　　他觉得霓虹U-17那边是已经轻敌了！
　　平等院凤凰，南麟两人都没有出现在名单中完成最后压阵！
　　这对于法国队来说绝对是一次巨大的机会！
　　...
　　看台上。
　　刚刚消停的观众们还没安静多久，从入口处许多支队伍相继出现。
　　波尔克带领的德国队。
　　阿玛迪斯带领的瑞仕队。
　　莱因哈特带领的米国队。
　　以及一个高瘦长发男子为首的西班牙队！
　　这个男人的出现让波克尔等人都不由将目光放在了对方的身上。
　　梅达诺雷！
　　被世界网坛称为“天才异端儿”！
　　虽然对方曾经遭受过不知名的重创，导致对方伤病严重，以至于被波尔克一度反超。
　　可是所有人都很清楚。
　　如果对方没有伤病，那么U-17世界杯第一人的称号毫无疑问是对方的！
　　而他现在经过两年的沉积，谁都不清楚对方的实力达到了什么样的地步。
　　因为这两年，哪怕是职业赛场上对方也没有太多次的露面。
　　每次露面表现出来的实力却也没有太让人惊艳。
　　仿佛真的是褪去了天才的光环。
　　可是。
　　波尔克他们却一点都不相信这是梅达诺雷的真实实力。
　　作为一个“异端”，对方绝对是在隐藏自己！
　　而梅达诺雷则扫了一眼全场，目光只是微微停留在波尔克的身上，很快也挪开了。
　　其他人都觉得对方有些目中无人。
　　阿玛迪斯更是目光冰冷。
　　可莱因哈特却注意到，梅达诺雷的眼神和自己身旁的男人交汇了。
　　当下转头看向身旁的越前龙雅。
　　只见其正若无其事地吃着橘子，当下面色一沉。
　　他们的出现让看台上的观众和媒体记者都再度欢呼了起来。
　　甚至有些“不怕死”的球迷朝着他们跑去，想要和他们一起拍照留影。
　　可是这些队伍的主将可都不是什么好亲近的家伙。
　　只是一个眼神，就劝退了不少存有这样心思的观众。
　　媒体记者也只敢偷偷从他们看不见的地方按下手里相机的快门。
　　再加上主办方的工作人员干预下，倒是也没有造成太大的骚乱。
　　......
　　很快。
　　从裁判席走出一名裁判，拿着话筒对着全场开口。
　　“安静！”
　　“U-17世界杯8进4的A组比赛即将开始！”
　　“由霓虹U-17代表队VS法国U-17代表队！”
　　“第一场比赛！双打二号！”
　　“霓虹U-17高中生入江奏多、国中生幸村精市VS法国U-17高中生莫洛、巴特尔！”
　　“淘汰赛每盘比赛三局两胜！先拿下两盘的队伍记1分总分！”
　　“整场比赛先获得3分总分的队伍获胜！”
　　“现在！”
　　“请双方选手入场！”
　　裁判的话音落下。
　　法国球员席内，加缪的眉头明显皱了起来。
　　原本准备上场的莫洛和巴特尔两人也有些惊愕。
　　他们没想到对手居然直接派出了他们的主将！
　　不过。
　　他们也没有换人的想法，当下对视一眼，握着球拍朝着球场内走去.
358幸村精市拿下第一球！入江失误？
　　很快。
　　当两组人都站在球场上之后。
　　两边相互再次打量了一下。
　　“你们还真是挺急躁的！这么想拿下第一场比赛吗？主将居然都出来打双打比赛了！”
　　“还带着一个天才国中生......”
　　莫洛悠悠开口说着，还拨弄了一下自己的头发。
　　入江奏多扶了扶鼻梁上的眼镜。
　　“呵呵，没办法！你们可是四强队伍啊！淘汰赛要是不用尽全力，输了可就回家了！”
　　“两位，还希望你们手下~留情呢！”
　　他的语气淡淡的，但是仿佛已经在示弱了一般。
　　幸村精市在一旁则没有说话。
　　只是始终一脸平淡地看着面前两名法国队的对手。
　　目光中隐隐已经在观察两人了。
　　“比赛开始！”
　　“由法国U-17率先发球！”
　　当裁判的声音响起，两边队伍也各自朝着自己球场位置走去。
　　幸村精市来到了前场，后场则是入江奏多把控。
　　对方则是由莫洛站在前场，后场交给了搭档巴特尔。
　　从之前收集到的信息，莫洛和巴特尔两人在网球风格上都属于偏技巧性的网球选手。
　　但是他们的速度和力量也不弱。
　　而幸村精市和他们的网球风格差不多，但是更偏向全能型的精神类网球选手。
　　入江奏多虽然已经展示了他的异次元，但是他的体力，力量从平时来看都是极大的缺陷。
　　所以这场比赛在法国队眼里，唯一的变数就是入江走多。
　　“嘭——”
　　随着后场巴特尔抬手发球。
　　整场比赛也吹响了开始的号角。
　　这一球的发球质量只能算作是中庸。
　　入江奏多毫不费力就将其接到，随后一拍将其回击到了对方球场之中。
　　抽击球！
　　另一边。
　　站在前场的莫洛在入江奏多击球的瞬间已经动了。
　　单手反拍。
　　以一个极为优雅的姿势，在网球落地前就将网球回击。
　　回击的方向正是幸村精市所在位置的反方向。
　　作为截击来说，这一球几乎可以称作完美。
　　然而。
　　幸村精市可没有打算就这么让对方先拿下一球。
　　当下。
　　脚下快速跑动。
　　作为一个全能型的网球选手，他的速度也同样不是弱点！
　　只是网前的截击，他是不会让其得分的。
　　“嘭——”
　　一击反手抽击球。
　　球速相比于刚才莫洛的截击也同样不慢。
　　瞬间掠过了刚刚打出一球的莫洛，朝着后场进攻。
　　“干的不错！”
　　入江奏多见了这一球，也是悠悠开口说道。
　　幸村精市并未放在心上，只是聚精会神地看着后场一跃而起，快速救球的巴特尔。
　　在关键时候，巴特尔手臂的臂展似乎成了上天眷顾他的利器。
　　这一球撞击在了他的拍沿前端高高弹起。
　　以一记高调球的回击方式将球救了回来。
　　网球在半空缓缓飘过了球网上方。
　　然后开始有了明显的下降轨迹出现。
　　幸村精市眼睛一亮，出现在中场左边位置，他手里的球拍已经后仰摆出了起跳扣杀的姿势。
　　“唰——”
　　当网球下落到一定高度时，他快速起跳。
　　整个人猛力挥拍而出。
　　“嘭——”
　　干净利落的击球声响起。
　　这一球是这场比赛最具有攻击性的一球。
　　而且极为快速的球速让莫洛的眼睛都不有眯了起来。
　　他虽然能看到轨迹，可是幸村精市的控球力也不是假的。
　　落点的位置正好是他前去接球的极限位置。
　　后场的巴特尔也刚刚从地上蹲起，想要接球已经是不可能了。
　　“嘭——”
　　随着网球击地应声弹出，幸村精市拿下了双打二号的第一球！
　　“霓虹U-17得分！”
　　“比数15-0！”
　　裁判的判分也是很快通过球场内的广播响起。
　　幸村精市的脸上也是挂起了一丝笑意。
　　拿下第一分对于队伍的士气至关重要。
　　虽然对方两人肯定没有用全力，但是得分就是一件好事！
　　“幸村，看来有你在，我都可以偷懒了！”
　　感觉肩膀被拍了一下，幸村精市一转头便看到入江奏多对着他笑了笑，开口说道。
　　“入江前辈，不要大意！”
　　幸村精市也是无奈摇摇头，他一个人是不可能将两个对手都压制住的！
　　“哎呀！你要对自己有信心嘛！”
　　“加油！”
　　入江奏多挑了挑眉毛，悠悠开口说着，也不管幸村精市脸上复杂的表情，一个人走向了球场后场准备继续接球。
　　球场对面。
　　莫洛和巴特尔两人虽然丢了第一球，可是却也没有太过在意。
　　他们只是没想到幸村精市刚才表现出来的实力比在表演赛上还有亮眼了一些。
　　虽然对方还没有开启矜持之光，也没有动用那个让人失去五感的能力。
　　可是从基础实力上来说，已经不亚于U-17世界杯队伍的大多数高中生了。
　　之前只是在看台上看霓虹U-17这些天赋惊人的国中生，今天第一次面对这样的天才国中生，他们两人也是有种莫名的感触。
　　“要认真一点了！”
　　“双打比赛是拿下淘汰赛的关键！如果输了，后面恐怕会很麻烦呢！莫洛！”
　　巴特尔此时的目光也变得有些严肃，淡淡开口说道。
　　“嗯，看来优雅的网球暂时要封印起来了呢！”
　　“先拿下第一局吧！”
　　“对面那个高中生如果要藏，那就让他继续藏着吧！到时候自己也会忍不住露出来的！”
    ..... 0 0
　　莫洛点了点头，将自己的发梢撩了起来。
　　目光中不同于一开始的轻佻，此时也满是认真。
　　...
　　“唰——”
　　“嘭——”
　　当巴特尔再度发球之际。
　　这次他的球速让前场的幸村精市目光一怔。
　　变快了！
　　虽然他没有担心入江奏多会接不住，但是他还是下意识看了眼球场边的球速记录仪。
　　329KM/H！
　　很快！
　　这样的球速在U-17世界杯内也是不多见的！
　　可是当他将目光收回来时却发现身后并没有传来击球声。
　　而是从球场广播中传来了裁判的声音。
　　“法国U-17得分！”
　　“比数15-15！”
　　发球得分了？！
　　幸村精市瞪大了眼睛，不可思议地看向身后的入江奏多。
　　只见对方一脸歉意地看着自己。
　　“不好意思啊！幸村！我刚才一不小心走神了！”
　　“而且他突然加快了球速，我也没有反应过来！”
　　“之后不会了！”
　　“抱歉啊！”
　　入江奏多说着，甚至还尴尬地笑了笑，完全就是一副知道错了的样子。
　　幸村精市看着对方的样子，微微皱眉。
　　他虽然不能接受自己的搭档犯这样的错误，可是如果真的发生了，他也不会去在比赛中责怪对方。
　　当下只能摇摇头开口：“没事，入江前辈！”
　　但是他心中却有些疑惑。
　　真的是不小心吗？口.
359 入江开演！孤立无援！
　　看到自己发球得分，巴特尔也是微微有些惊讶。
　　自己刚才那一球确实认真了。
　　但是他没有想到入江奏多竟然连回击的能力都没有。
　　当下。
　　不管是对方失神导致失误，还是实力本身不达标所以漏球。
　　他对于对方的评价已经有了些下降的趋势。
　　莫洛也是将自己的目光投在了入江奏多的身上。
　　这个主将不会是对方派来诱导他们的“工具”吧？
　　这算是一种战术策略嘛？
　　两人对视一眼后，决定再观察一下！
　　“嘭——”
　　“这一次我可是不会让你们得分了！”
　　“嘭——”
　　随着法国队巴特尔再度发球。
　　这次入江奏多显然表现的十分“积极”，在挥拍的同时还大喊着。
　　仿佛还在为刚才自己没有接到对方的发球而感到愧疚。
　　可是“五零零”。
　　这一次的回球方向却让往前的莫洛嘴角一翘。
　　因为这一球入江奏多竟然直接打向了他的右手最舒服的正手回击点。
　　虽然角度上有些偏差，可是这种不需要做出任何应对的球路，简直比所谓的机会球还要难得。
　　幸村精市同样发现了这一幕。
　　他的眉头已经无法松懈下来了。
　　他只想知道入江奏多到底是怎么回事！
　　这么轻松的回球机会就算是U-17训练营5号球场以下的那些高中生也不会打出来。
　　这完全就像是在把球喂到对方手里一样！
　　“漂亮的回球！”
　　“为了感谢你！这一球我就拿下了！”
　　莫洛轻笑着说道，随后直接猛力挥拍，正手的直线抽击球。
　　同样认真起来的他这一球的球速也超出了之前打出的水平。
　　幸村精市就算想要接，也已经来不及了。
　　完美的击球位置，完美的进攻路线，甚至他已经第一时间想要去补防漏洞区域，但是依旧来不及。
　　“嘭——”
　　网球直直从球场中场处弹飞而出。
　　落在了球场后的墙壁上。
　　“法国U-17得分！比数15-30！”
　　连下两球！
　　一球是发球得分，一球是回球得分！
　　整个过程甚至加起来都没有1分钟。
　　幸村精市心情也十分复杂。
　　他转头看向身后的入江奏多时，目光中充满了质疑的神色。
　　可是后者依旧摆出了有些懊恼的神色。
　　仿佛也在为丢了这一球而感到可惜。
　　...
　　“嘭——”
　　“法国U-17得分！比数15-40！”
　　“嘭——”
　　“法国队U-17得分！一局终！比数1-0！换发！”
　　接下来的两球再次上演十分诡异的场面。
　　虽然入江奏多将对手的发球都接回来了。
　　可是回球的轨迹和质量却让人大跌眼镜。
　　就像是他的实力真的只能做到这种地步了。
　　而面对他给出的“机会”，前场的莫洛也丝毫没有手下留情的意思。
　　直接以强力的回击做出反击。
　　轻而易举地从孤立无援的幸村精市手中拿下两球。
　　一举拿下了第一局的比赛。
　　“不好意思啊幸村！”
　　“可能今天是我第一次踏上世界球场，还有些紧张！”
　　“但是我已经将对方的发球轨迹摸透了，之后的后场你放心，我一定会全力防守下来的！”
　　还没等幸村精市开口说些什么，入江奏多已经主动走到了他的面前，再次表达了歉意。
　　“入江前辈......”
　　“我还能相信你吗？”
　　幸村精市听着对方的“道歉”，他不由开口说道。
　　现在的他已经有些不敢相信对方说的一切了。
　　明明开启了异次元，就算是再紧张，也不该出现这样的失误。
　　要不是和对方从U-17训练营到现在相处了这么久，他都以为对方是对手的“间谍”了。
　　“你当然可以相信我啊！”
　　“我真的只是紧张！”
　　入江奏多听了，表情也变得有些“着急”，有种不知道该怎么解释的样子。
　　幸村精市看着对方，沉默了几秒之后点了点头。
　　“好吧！但是我想和入江前辈你交换一下位置！”
　　“接下来的时间我会承担主要的防守任务，我需要您尽快调整好自己的状态！”
　　“这场比赛对于今天整场比赛来说很重要！”
　　他说话的时候一直盯着入江奏多的眼睛，似乎想从对方的目光中看到些什么。
　　而后者在犹豫之后也点了点头：“你说的对，你放心！我不会让你失望的！”
　　入江奏多说着，便也露出了一副我会认真的表情。
　　幸村精市没有再多说什么，直接走上了发球的底线位置。
　　...
　　此时的霓虹队球员席上. .........
　　除了南麟等人以外，所有人都愕然地看着第一局比赛的结果。
　　开什么玩笑！
　　这场比赛和他们预料中的走向完全不一样啊！
　　好端端的怎么会变成被压制的一方了呢？
　　入江奏多的表现让他们更是大跌眼镜，完全不是一个世界级选手应该表现出来的实力啊！
　　“难道入江前辈真的是因为紧张怯场导致他发挥失常了？”
　　远山金太郎挠着头好奇地问道。
　　“说不好！但是就算再紧张应该也不至于将一球球的机会白白送到对手手里！”
　　“是他的战术吗？”
　　迹部景吾的洞察力让他能够完美看透入江奏多击出的网球是让法国队多么的舒服。
　　“不！不可能！这样的战术完全没有意义！对手就算会因此轻视入江前辈，但是并不能改变场上的局势！”
　　“再者说，以入江前辈的实力再加上幸村的实力，完全没有必要用这样的战术将比赛往后拖！”
　　仁王雅治可以说是在场国中生里最熟悉入江奏多的人了。
　　毕竟其他人在心之崖上接受三船入道的训练时，他和入江奏多在单独训练。
　　相处的时间最长。
　　他了解入江奏多的实力！
　　如今球场上的对方甚至没有在U-17训练营时和他对练时强大。
　　水平顶多在5号-10号球场的水平！
　　这完全不符合逻辑！
　　“好了！”
　　“别议论了！好好看着就可以了！”
　　“就算第一3.9场比赛输了，也不代表我们被淘汰了！”
　　鬼十次郎此时沉声开口，打断了议论的国中生众人说道。
　　他一发话，仁王雅治他们也是不再开口，只是死死看着球场内即将发球的幸村精市。
　　希望对方可以展露些什么，将比赛的局势扭转。
　　而一旁更加熟悉入江奏多的南麟等人则面色淡然。
　　虽然他们心里也在吐槽入江奏多的不靠谱。
　　居然在淘汰赛上还忍不住自己的表演欲。
　　但是他们却没有担心这场比赛会输！
　　只是......
　　南麟下意识看向了坐在教练席上的三船入道。
　　只见对方脸色已经铁青一片。
　　当下也是无奈摇摇头。
　　入江啊......
　　你最好别演太过了，老头子想看的可不是这个啊.......
360就算是一个人！也不会放弃比赛！
　　另一边。
　　法国队的球员席内。
　　除了主将加缪的表情没什么变化外，其他人都露出了一丝笑意。
　　在他们看来。
　　入江奏多表现出来的实力完全担当不起主将的名号。
　　他们觉得是霓虹U-17在最近是的比赛中获得的胜利让他们懈怠了。
　　导致他们派出了这样的一个阵容前来和他们迎战。
　　第一场的双打比赛恐怕很快就会结束了。
　　但是。
　　加缪却盯着前场表情看上去有些“手足无措”的入江奏多。
　　“真是一个奇怪的家伙......”
　　“是在隐藏什么吗？”
　　“不对！第一球接球的时候你的挥拍，技巧和情绪都完全没问题！”
　　“怎么会从第二球开始有了如此大的变化......”
　　他喃喃自语着，对于入江奏多现在的表现始终抱有一个巨大的问号。
　　“嘭——”
　　第二局比赛开始。
　　幸村精市面色凝重，一球将手里的网球轰击向了对手巴特尔的后场位置。
　19　球速之快让巴特尔的目光一凛。
　　可是法国队的高中生也不是浪得虚名。
　　抬脚一步迈出，直接出现在了弹起的网球球身前，正手猛力回击。
　　不过他并没有找上幸村精市，而是打向了入江奏多的位置。
　　对于他来说。
　　就算入江奏多在隐藏什么，那么对方现在也是他们的获得胜利的突破口！
　　果然。
　　面对这一球的回击，入江奏多的表情再次出现了一丝“慌乱”的神色。
　　仿佛这一球带给他了极大的压力。
　　幸村精市看到了动作有些迟钝的入江奏多。
　　难道......
　　不行！
　　心里有了某种猜测，他脚下瞬间快步跑向了入江奏多的身后。
　　果然。
　　“幸村精市！快补防！我来不及！”
　　只听入江奏多的一声大喊响彻球场。
　　语气里的无力和懊恼完全就像是没有实力却硬站在球场上的业余球员一样。
　　而他话音落下之际、
　　幸村精市的球拍已经接到了巴特尔从底线回击而来的网球了。
　　“嘭——”
　　“入江前辈！你去场边吧！”
　　回击了这一球之后，幸村精市直接开口说道。
　　换做平时，他或许可以有耐心。
　　他虽然不喜欢输，可是那能够理解入江奏多出现紧张的情绪。
　　但是现在不行！
　　入江奏多的存在已经让对手当作了弱点。
　　与其自己时刻还要顾及帮助入江奏多防守，不如他一个人面对对手两个人！
　　至少这样对于他来说，他的顾虑还能少一点！
　　“没关系的！”
　　“下一球我不会......”
　　“嘭——”
　　“法国U-17得分！比数15-0！”
　　入江奏多似乎还想要解释什么，可是下一秒幸村精市因为替入江奏多补防这一球，导致他的防守区域空无一人。
　　直接被网前的莫洛一球截击得分。
　　第二局比赛再次丢掉一球。
　　此刻。
　　幸村精市和入江奏多两人之间的气氛变得有些微妙。
　　前者不知道该怎么宣泄自己对于后者的憋屈和不满。
　　而后者则依旧是一副“愧疚”的模样，死死攥着手里的球拍，十分不甘心的样子。
　　“呼——”
　　“入江前辈！”
　　“麻烦你照做！现在的你并不能让这场比赛更加顺利！”
　　幸村精市吐出一口气，平复了自己的心情之后，对着入江奏多再次开口说道。
　　“这......”
　　“好吧！我知道了！”
　　“对不起！幸村！”
　　入江奏多看着幸村精市现在的表情，也没有再坚持。
　　手持球拍一脸苦恼地走到了球场边坐下。
　　就连球拍都放到了自己的身边。
　　仿佛真的不会再参与接下里的比赛一般。
　　这一幕也是让全场所有人都瞪大了眼睛。
　　这是在开什么玩笑？！
　　身为这一场淘汰赛的主将，竟然被一个国中生赶出了球场！
　　霓虹U-17到底是在搞什么？！
　　这可是面对法国队的两个高中生啊！
　　难道对方这么做觉得能够赢下比赛吗？
　　这是所有人心中的疑惑。
　　而波尔克他们更是不解地看着坐在场边的入江奏多。
　　他们和对方虽然只见过一次，可是从南麟和对方之间的交流来看，对方的实力不该只是如此啊！
　　况且。
　　波尔克和Q.P能够看出，入江奏多看似虽然十分紧张，但是在比赛中握着球拍的手却丝毫没有松动的迹象。
　　这和一个处于紧张状态下的人是矛盾的！
　　在压力极大的状态下人确实会下意识握紧什么，这是生理上宣泄情绪的出口。
　　可是。
　　想要一直将手掌力量保持在一个水平的跨度上，那么紧张状态下的人是无法做到的！
　　特别还是像对方这样处于特别紧张，导致实力都有失水准的情况下。
　　...
　　“演的还挺好的！”
　　“就是不知道是什么原因，让那个国中生一个人面对两个法国队高中生......”
　　“给他压力吗？”
　　“还是磨炼？”
　　越前龙雅玩味地看着沉浸在“无助失落”情绪中的入江奏多，悠悠开口说道。
　　“拿淘汰赛当做磨炼人的道具，这个主将还真是敢呢！”
　　莱因哈特此时也淡淡开口说道。
　　语气中也不知道是欣赏还是不以为意。
　　“切——”
　　“还差的远呢！”
　　而越前龙马这时则冷冷开口。
　　似乎对于入江奏多的做法十分不屑。
　　...
　　虽然入江奏多离场了，可是幸村精市的压力依旧十分巨大。
　　双打比赛一个人面对两个人，而且500还是四强队伍中的两个高中生！
　　就算他们的实力还不到半世界级。
　　但是在双打球场上，两个人可不是一加一大于二的效果，甚至有可能可以大于三！
　　没有绝对的实力压制，是根本不可能应对两个人的合力进攻的。
　　幸村精市纵然已经在竭力想要拖住比赛的脚步。
　　可是比分还是不停地越来越大。
　　“嘭——”
　　“法国U-17得分！一局终！比数2-0！”
　　第二局的比赛在6分钟内结束！
　　法国队的莫洛和巴特尔两人再度拿下一局。
　　幸村精市的额头已经开始微微渗出汗水了。
　　再这么下去。
　　双打二号的第一场比赛必定是对方两人拿下！
　　而第二场比赛自己在体力上的消耗也绝对会远远超出对方两人。
　　这是一个恶性循环！
　　不行！
　　必须要做出改变！
　　幸村精市看了眼场边独自坐着的入江奏多，随后再次看向对手两人，他的目光变得异常坚定！
　　就算是只有他一个人，这场比赛他也不会就此放弃！
　　只要拼一把，未必没有机会！
　　当下！
　　当裁判宣布第三局开始。
　　对手球场底线发球的巴特尔刚刚准备发球。
　　一道璀璨的耀眼金光已经从幸村精市的身上迸发而出。
　　几乎是在瞬间，就将整个球场完全照耀.
361灭五感！幸村的实力！
　　“这么快就用真本事了吗？”
　　“不怕之后连体力都不够了吗？”
　　巴特尔的眼帘被幸村精市身上的来自天衣无缝之极限的光芒所照耀。
　　他不由看着对方，玩味地开口说道。
　　不过眼底的认真和严肃却一闪而过。
　　站在网前的莫洛此时也忌惮地看着幸村精市。
　　能够开启矜持之光的网球选手都是天赋异禀的存在。
　　至少他和巴特尔两人都没有这个资格！
　　虽然是二打一，这场比赛的胜算已经很大了。
　　但是也不代表他们一定能够没有任何意外地将比赛拿下。
　　矜持之光就是变数之一！
　　“来吧！”
　　对于巴特尔口中的“提醒”，幸村精市没有多说些什么，只是淡淡开口。
　　“呵呵，真是一个让人心疼的国中生！”
　　“既然你要一个人担起这场比赛的重任，那就看看你能给我们什么样的惊喜吧！”
　　“嘭——”
　　巴特尔轻笑一声，表情再度变得认真，直接一拍挥击而出。
　　当下。
　　网球直直朝着幸村精市的位置打去。
　　后者则完全没有在意这一球的质量，只是简单地随手反手挥拍。
　　“嘭——”
　　当球拍和网球之间的撞击声响起。
　　他已经朝着网前跑去。
　　这一球他回击的方向是前场莫洛的位置。
　　而且。
　　这一球可不是那么简单的！
　　网球冲向莫洛的瞬间，他同样也发现了已经开始上网的幸村精市。
　　“太天真了！”
　　“你来了前场，后场又该怎么办！”
　　莫洛嘴角一翘，冷声开口。
　　随即。
　　他抬手挥拍。
　　网球球拍的角度赫然是打出高调球的姿势。
　　“嘭——”
　　可是。
　　当他的球拍接触到网球球身上的时候，他却发现了不对劲！
　　这网球看上去是直线球，可是实际上竟然带着强劲的下旋力！
　　在接触到网球拍的瞬间，球身上的下旋力才开始彻底显现！
　　“呲呲呲——”
　　球身仿佛黏在了莫洛手里的球拍一样。
　　纵然他挥击的动作已经做完了，可是网球却不是朝着半空中而去的。
　　反而是以相反的方向，变成了带着旋转力的短球。
　　“不好々‖！”
　　眼看着自己打出的网球落点，莫洛顿时心中觉得一遭。
　　果然。
　　下一秒。
　　幸村精市的身影已经出现在了他的眼前。
　　“谢谢了！”
　　“嘭——”
　　仿佛带着一丝调笑，幸村精市一拍挥击而出，直接擦过了莫洛的身躯，打在了中场左边的极限位置。
　　“霓虹U-17得分！15-0！”
　　终于。
　　在第三局时。
　　幸村精市开启天衣无缝之极限后，第一次在以一敌二的情况下，正面从法国队的莫洛两人手里下了一分！
　　而且这一球从他的回击开始，就已经将莫洛想要打出高调球都算计在了其中。
　　再加上天衣无缝之极限下的能力加持。
　　这一球可以说已经称得上是完美。
　　“原以为已经没有小看你了，但是没想到还是给了我们两个一个惊喜！”
　　“继续吧！国中生！有本事就从我们手里拿下这场比赛！”
　　巴特尔和莫洛两人此时也是纷纷开口。
　　他们对于幸村精市的实力给予了极高的认可。
　　但是。
　　这不代表他们这场比赛就会继续被对方牵着鼻子走！
　　巴特尔说完，手里的网球再度打向了幸村精市。
　　幸村精市也没有因为拿下这一球而沾沾自喜。
　　刚才只是他出其不意，但是他依旧处于很大的劣势。
　　在天衣无缝之极限下，他只能说是将自己的实力发挥到了极致，应对两人的进攻也不会那么狼狈了而已。
　　战胜的两人仅凭这些是不可能的！
　　...
　　十五分钟后。
　　“嘭——”
　　“嘭——”
　　“嘭——”
　　球场内。
　　幸村精市以一敌二，虽然依旧处于下风，可是从比分的进展来说，他已经稳定住了比分！
　　现在总比分是4-3！
　　幸村精市只落后一分而已！
　　这样的战绩已经可以表现出来他的实力到底有多强了。
　　除了霓虹U-17的国中生，以及现在在德国队的手冢国光和刚刚从瑞仕死神网球赛磨炼归来的越前龙马以外。
　　别的队伍中，没有一个国中生可以做到现在幸村精市这样的地步。
　　就算是高中生也十分艰难！
　　“嘭——”
　　随着前场莫洛在网前打出一记强力扣杀，再度拿下一球。
　　小分来到了40-30！
　　只要再下一球，法国队就会拿到第一场比赛的赛点。
　　幸村精市默默地看了眼身边的滚落在地上的网球。
　　目光扫过刚才击球的莫洛，闪过一丝精光......
　　“啪啪——”
　　随着幸村精市来到底线准备发球，他猛地抬起头看向了网前的莫洛。
　　后者被他这么一眼看的心里突然有些发慌。
　　然而下一秒。
　　“嘭——”
　　幸村精市直接一球打向了中场的极限位置。
　　巴特尔完全没有犹豫，靠着手臂的惊人的臂展再次冲上前接球。
　　可是他却没有注意到。
　　自己的搭档在这颗网球擦过对方的身边，落地声响起的瞬间，对方的瞳孔陡然开始失焦。
　　莫洛只感觉自己的眼前一片黑暗。
　　完全没有任何光亮的感觉。
　　他的脸色变得极度僵硬难看。
　　他知道自己是中招了！
　　这个叫幸村精市曾经在和德国队的表演赛上施展的一种可怕的球技！
　　灭五感！
　　他现在已经被剥夺了视觉！
　　“．‖嘭！”
　　就在他想着有什么办法可以让自己挣脱出来时。
　　他只听到自己的脚边再次响起了一个击球声。
　　随之而来的则是他的耳朵里一点点的声音都没有了。
　　听觉也消失了吗？！
　　没有了视觉和听觉，他自然已经不清楚“外界”现在发生了什么。
　　可是他还是能感觉到有人在触碰自己。
　　他知道应该是察觉到自己有些不对劲的巴特尔想要唤醒自己。
　　可是显然这么做并没有用！
　　生理上的感知障碍都不可能这么快被清除，更何况莫洛很清楚，灭五感这种能(李的的)力绝对在精神力上也有它的压制作用！
　　现在的他只能够依靠自己脱离这片“黑暗”的世界。
　　然而。
　　很快。
　　他发现自己的触觉，嗅觉和味觉也全都消失了。
　　莫洛只感觉自己是一个空有意识的空壳。
　　只能在这片“黑暗”的世界里到处游荡，根本不可能掺和外界的事情。
　　而于此同时。
　　莫洛陷入了灭五感之中，对于他的搭档巴特尔来说也是十分棘手的一件事。
　　他也没想到，居然在不知不觉中，莫洛就着了幸村精市的道，被剥夺了五感。
　　现在光是他一个人，还真是没有把握能够面对幸村精市。
　　至少。
　　一对一的情况下，他觉得自己不是幸村精市的对手！
　　而且。
　　谁也不知道幸村精市还有没有能力再次施展灭五感！
　　一旦对方再次使用，他和莫洛这一场比赛恐怕悬了！
　　只有靠体力的优势从后面两场下手了！尽.
362拿下第一场！体力告竭！
　　“嘭——”
　　“霓虹U-17得分！比数4-4！”
　　在莫洛陷入灭五感之后，双打比赛赫然已经变成了单打比赛。
　　巴特尔独自一个人面对开启天衣无缝之极限的幸村精市毫无疑问是无比艰难的。
　　现在的他只能拼尽全力去拖延比赛。
　　就像这场比赛一开始的幸村精市一样。
　　局势的翻转让法国队球员席内的众人一个个面色难看。
　　加缪也没想到，原以为至少可以顺利拿下第一场比赛。
　　谁知道幸村精市竟然在不知不觉中将莫洛的五感剥夺，导致现在一个国中生让两个高中生处于了绝境！
　　灭五感这个能力还真是相当棘手！
　　没有绝对强大的精神力或者掌握矜持之光和地狱神道的网球选手对此实在是有些无力啊...
　　...
　　“这个霓虹队的小鬼很有意思......”
　　“幸村精市么......”
　　“有没有机会让他来到西班牙队？”
　　看台上。
　　相较于其他队伍还比较冷静，梅达诺雷则好奇地看着球场上的幸村精市，对着身旁的副队长弗利奥淡淡开口说道。
　　言语之中似乎很欣赏幸村精市的实力。
　　弗利奥摇了摇头：“主将，恐怕不太可能！霓虹U-17的国中生对于自己的退伍的忠诚度都很高！”
500
　　“如果没有特殊原因的话，应该是没有机会将对方拉拢到我们的队伍当中的！”
　　“再者说，这次让那个家伙临时转队来我们队伍，在U-17组委会已经花了很多的心思了！”
　　弗利奥说着，也是摊了摊手。
　　梅达诺雷听了，脸上的表情依旧是淡淡的。
　　仿佛刚才的提议根本不是他提的一样。
　　“这样么，那就算了吧......”
　　“本来也只是觉得这个小家伙有点意思而已.......”
　　“没想到霓虹今年会出现这么多天赋异禀的小家伙......”
　　“这样的实力都排不进他们国中生的前3之列，实在是让人唏嘘......”
　　梅达诺雷虽然才到澳洲没有多久，可是弗利奥已经将霓虹全部上场过的国中生和高中生信息都做了统计。
　　他也大概清楚霓虹U-17众人的实力。
　　弗利奥并没有接对方的话，了解梅达诺雷的他清楚，对方只是在自言自语。
　　作为一个天才，也同样作为一个异端。
　　梅达诺雷并不喜欢和别人沟通，哪怕弗利奥这个副队长也是一样。
　　......
　　“嘭——”
　　“霓虹U-17得分！比数40-0！”
　　“嘭——”
　　“霓虹U-17得分！一局终！比数5-4！霓虹有U-17领先！”
　　再次攻破了法国队巴特尔的发球局。
　　球场上的比分已经来到了5-4！
　　第一次拿到临先的位置，幸村精市的脸上终于露出了一丝笑意。
　　至少他还有机会！
　　甚至大概率他可以拿下这一场比赛！
　　不过。
　　以一敌二的隐患恐怕会在第二场比赛显露。
　　已经在莫洛身上施加灭五感的他，同时开启了天衣无缝之极限！
　　精神力和体力的双重消耗导致他的身体消耗达到了平时一场比赛的1.5倍还有余。
　　再加上之前他一个人对付莫洛和巴特尔两人。
　　现在的他很难保证自己可以在下一场比赛中拥有充足的体力。
　　甚至。
　　有可能连天衣无缝之极限都无法再开启了。
　　这样的话......
　　想到这里，他的眼眸也是闪过一丝担忧。
　　如果入江前辈他.......
　　幸村精市发球前下意识看了眼入江奏多的方向。
　　哪怕到现在，他都不理解为什么对方要这么做！
　　没错！
　　在和莫洛两人交手的时候，他也觉得对方有可能就是故意示弱！
　　不是为了让对手轻视他，而是让自己感觉到压力，增加他拿下比赛的难度！
　　只是他依旧没想通对方这么做的原因！
　　如果要磨练他，为什么不在训练的时候这么做呢？！
　　“呼——”
　　不过现在不是想这些的时候！
　　长吐一口气。
　　幸村精市(bjdj)目光一正，将手里的网球高高抛起，一拍挥出！
　　“嘭——”
　　随着一发对角发球打出，巴特尔也同样快速跑动做出回击。
　　他现在的压力也同样十分巨大。
　　毕竟现在的比分已经被反超了！
　　就算幸村精市现在看上去体力上会出现不小的问题。
　　可是谁也说不清楚对方到底能撑多久。
　　而且。
　　灭五感这个能力也确实让巴特尔感觉到异常棘手。
　　哪怕是现在的比赛，他也怕自己不知不觉中也和莫洛一样被剥夺了五感。
　　7分钟之后。
　　巴特尔尽管已经努力想要坚持，可是终究还是没有抵挡住幸村精市全力以赴之下的攻势。
　　双打二号的第一场比赛由幸村精市以一敌二，拿下了比赛的胜利。
　　比分6-4！
　　比数1：0！
　　全场观众此时也都有着不同的反应。
　　支持霓虹U-17的自然都在大喊着幸村精市的名字。
　　而支持法国队的球迷甚至是莫洛和巴特尔两人的迷妹们则一个个满脸苦涩。
　　谁能想到让所有人都觉得可以拿下的一场比赛，居然会再度翻转被对方拿下！
　　与此同时。
　　裁判也宣布双打二号的第二场比赛将在5分钟后开始。
　　幸村精市在散去天衣无缝之极限的瞬间，他的身体也是一软。
　　不过入江奏多已经出现在了他的身边，扶住了他。
　　同样。
　　因为幸村精市精神力的褪去，莫洛也总算是从灭五感的世界中醒了过来。
　　而他听到全场的议论和球场大屏幕上展示的分数牌之后，他也清楚，第一场比赛还是输了！
　　“怎么样？”
　　巴特尔此时也是对其关切地问道。
　　“确实很恐怖！靠我自己根本不可能从里面走出来！”
　　“但是，幸好这家伙在第二局里应该不可能再发挥什么作用了！只要拿下第二场，第一分我们还是可以拿下的！”
　　莫洛神色凝重地点了点头，随后缓缓开口说道。
　　“好！”
　　巴特尔听闻对方没有大碍，松了一口气的同时也是重重点了点头。
　　之后便转头看向了被入江奏多搀扶着走向离开的幸村精市。
　　但是。
　　他突然想到了一个问题。
　　“那个叫入江奏多的家伙怎么办？”
　　这句话让莫洛也是一愣。
　　对啊！
　　对方可是有两个人呢！
　　不过。
　　他想到入江奏多在比赛中的表现，思索了一下再次摇了摇头：“虽然他是高中生！但是如果第一场比赛里他的实力只要能匹敌我们中的任何一个，他们也不必赢得这么艰难！”
　　“我觉得不像是隐藏实力！”
　　“如果他真的很强，明明是高三却第一次在世界赛上露面，我觉得并不可能！”
　　“重点还是在幸村精市这个国中生身上！”.
363同调对抗灭五感！
　　“幸村！”
　　“谢了，真田！”
　　坐在休息区，幸村精市接过来自真田弦一郎手中的补给饮用水，轻声说着便大口喝了起来。
　　没办法。
　　经过一场比赛的他现在为了准备第二场比赛，他必须尽可能地将自己的体力~恢复过来。
　　哪怕只是一点点，都有可能能够决定下一场比赛的胜负！
　　而入江奏多则静静坐在一边，看向球场内，不知道在想些什么。
　　国中生们虽然对他上一场的表现十分不满，但是他们却无法指责对方什么。
　　因为就连最严苛的平等院凤凰和南麟以及三船入道都还没说话。
　　这时。
　　南麟看到三船入道给自己使了个眼神。
　　当下翻了个白眼，缓缓走到了入江奏多的身边坐下。
　　“打算演到什么时候？幸村精市的实力拿下第一场已经是极限了，第二场可没有那么好赢下来了！”
　　他的声音很轻，只有入江奏多一个人能听到。
　　后者摇了摇头。
　　“还不够！”
　　“我一直觉得，幸村这家伙的天赋不比任何一个人差！”
　　“如果说亚久津是无与伦比的身体反应天赋，橘吉平是极为少见的进攻天赋！”
　　“那么幸村就是国中生里精神天赋的第一人！”
　　“灭五感甚至是梦境都没法让他的网球道路走得更远！”
　　“我可是在为你这个下一届U-17主将培养一个强力选手呢…..”
　　入江奏多微微一笑，转头对着南麟开口说道。
　　“哎，随你吧！”
　　“明明自己想要偷懒，还赖我头上了！”
　　“反正别太过了，三船老头那张脸都已经像是一个月喝不到酒的样子了！”
　　南麟听了，也是无奈摇摇头说道。
　　随即站起身离开了。
　　他很清楚。
　　这场双打二号的比赛不会输，唯一的差别就在于幸村精市的状态！
　　这场比赛他选择了入江奏多，那接受对方这种方式的“磨炼”也是他的必经之路！
　　如果能借此再度突破自己，那么入江奏多的目的也就达到了！
　　……
　　10分钟后。
　　“双打二号的第二场比赛现在开始！”
　　“请双方选手入场！”
　　“由霓虹U-17发球！”
　　随着裁判的声音响起。
　　两队各自从休息区走出。
　　不同于法国队的莫洛和巴特尔，幸村精市走上球场之后，入江奏多已经很“自觉”地朝着球场边走去。
　　随后在全场观众讶异的目光中再次坐在了球场外的空地上！
　　第二场比赛显然他也没有想要比赛的样子。
　　幸村精市见状也只是微微皱眉。
　　哪怕他心中十分不满入江奏多的举动，但是他依旧没有多说什么。
　　这样的情况其实已经在他的预料之中了。
　　当下站在发球底线的他直接从口袋中拿出一颗网球，冷眼看着球场对面的莫洛和巴特尔两人。
　　而莫洛和巴特尔两人看到入江奏多依旧不打算帮助自己的“搭档”，眉间也是一喜。
　　这样的话，他们第二场比赛已经可以稳稳拿在手中了。
　　“唰——”
　　“嘭——”
　　就在此时。
　　幸村精市发球了！
　　虽然休息了10分钟恢复了一定的体力。
　　但是。
　　现在的他连一半的体力都不剩了。
　　甚至他都无法第一时间开启天衣无缝之极限！
　　这一球的质量虽然不错，可是对于底线的巴特尔却无法造成威胁。
　　仅仅从基本实力来说，现在的幸村精市可不比巴特尔两人强！
　　“嘭——”
　　巴特尔回击之后，他在幸村精市愕然的目光中直接朝着网前冲来。
　　“双上网？”
　　幸村精市一愣。
　　双上网在双打中是一种攻防兼备的模式。
　　对于技巧上有缺陷的对手是一种极大的威慑力。
　　反击速度快，球路多变，让对手判断球路轨迹的效率大大降低。
　　特别是现在幸村精市一个人要面对两个人的局面。
　　双上网可以说是几乎完美克制了他。
　　“嘭——”
　　面对巴特尔的回击，幸村精市赶上之后，直接奋力抽击。
　　网球以一个绝佳的角度朝着莫洛和巴特尔两人中间直插而去。
　　就算面对双上网的防守。
　　幸村精市也没有退缩的想法。
　　他要试一试直面将这层防守击破！
　　可是。
　　当网球刚刚过网之际。
　　“太天真了！”
　　“嘭——”
　　并没有出乎大多数人的意料，莫洛直接挥拍拦截了下来，网前截击！
　　网球直接打向了另一边。
　　幸村精市眉头紧锁，他快速朝着落球点飞奔而去。
　　眼看网球已经触地即将弹出球场，他一跃而起，扑跃救球！
    · ·········求鲜花··· ·········
　　“嘭！”
　　球拍虽然接到了网球。
　　可是。
　　这一球却变成了前场的高吊球。
　　“国中生！我们的反击开始了！”
　　法国队两人自然不会错过这样的机会。
　　巴特尔大喝一声，原地跳起，一记扣杀！
　　“嘭——”
　　“法国U-17得分！比数15-0！”
　　这一记扣杀无疑是让幸村精市没有能力再去补救。
　　一个人防守双打比赛的整片球场，对于他来说范围实在是太大了。
　　在被对方两人得分之后，他缓缓站起身。
　　一言不发地重新走到了发球的底线处。
　　他知道。
　　如果不开启天衣无缝之极限，自己在第二场比赛中连一点机会都没有。
　　当下。
　　一抹璀璨的耀眼光辉再度从他的身上亮起。
　　哪怕就这么打下去也很难坚持下来整场比赛。
　　但是幸村精市还是为了那一丝可能，开启了天衣无缝之极限！
　　他不想输！
　　“看来我们已经把他逼到绝境了！”
　　“以他现在的体力，最多三局！就会体力不支！”
　　巴特尔看着刚刚开启天衣无缝之极限，额头上便开始渗出大颗汗珠的幸村精市，淡淡开口说道。
　　莫洛的嘴角也微微上扬。
　　“现在只要抵挡住他那一招灭五感，这双打二号的比赛就已经拿下了！”
　　“来吧！巴特尔！”
　　说着，他看向了身旁的搭档。
　　两人对视之际，身上陡然同时亮起了一道白光。
　　这股白光的气息很快就将两人链接到了一起。
　　同调！
　　没错！
　　这就是他们两人应付灭五感的办法！
　　同调作为让两个双打选手心意相通的顶级能力。
　　他们两人所需要的的则是让这种能力将他们两个人心意相同。
　　从某种程度上来说，同调也是将两人的精神力产生链接。
　　只要幸村精市再度施展灭五感，他们也可以通过产生的链接将自己的搭档“救”出来。
　　在他们看来，幸村精市一旦没有了灭五感对他们的威胁。
　　那么他们拿下这场比赛也就没有悬念了！
　　而突然开启同调的两人也是让幸村精市微微一怔。
　　他没想到对手两人竟然还掌握了同调！
　　“有些麻烦了......”
　　幸村精市低声自语，面色再度凝重了起来口.
364 幸村精市倒了？最后的梦境！
　　“看来局势对于幸村来说已经相当劣势了！”
　　平等院凤凰看到球场开启天衣无缝之极限的幸村精市以及对方对面法国队两人启用同调，沉声开口说道。
　　“同调虽然不能完美抵御精神类的进攻！”
　　“但是一旦精神力产生链接，灭五感生效的时间会被拉长，同样！哪怕真的陷入灭五感，对方也有能力在短时间内从灭五感的状态中走出！”
　　同样了解灭五感的德川和也此时也在一旁开口说道。
　　南麟虽然没有说话，但是他很清楚。
　　这场比赛是对于幸村精市来说，U-17世界杯上最艰难的一场。
　　不单单要孤军奋战。
　　还要面对可以抵挡他精神力的同调。
　　...
　　球场内。
　　幸村精市和莫洛两人正在激烈对攻。
　　开启同调之后，莫洛两人的默契程度已经达到了一个巅峰。
“五零零”
　　双打的默契在两人身上做到了最完美的诠释。
　　不管幸村精市的回球如何精妙，哪怕已经让其中一个人的防守出现漏洞，还没等幸村精市抓住机会进攻，另一个人已经做出了补防。
　　莫洛两人就像是一个人的思维一样，随时没有产生绝对的漏洞间隔。
　　第一局的第二球竟然还是被两人花费4分钟，再次联手拿下。
　　现在的两人仿佛已经是不可战胜的一样。
　　宛如一座巍峨的山峰压在幸村精市的心头，让他都有些喘不过气来。
　　可是他依旧没有出言说些什么，只是继续展开属于他的进攻。
　　每一球都用尽了全力，他要创造属于他最后拿下比赛的机会！
　　...
　　“嘭——”
　　“嘭——”
　　足足半个小时。
　　此时场上的比分已经来到2-2！
　　再次来到了幸村精市的发球局。
　　在莫洛两人眼中，现在的幸村精市已经是属于强弩之末。
　　原本在莫洛的预测中，对方顶多能够在开启天衣无缝之极限的状态下再坚持3小局。
　　可是没想到在完成4小局的比赛后，对方还能够继续坚持。
　　这确实已经超出了他的预料范围。
　　“嘭——”
　　随着幸村精市再度发球。
　　网球触地的瞬间，莫洛看着即将弹起的网球，眼前陡然一黑。
　　灭五感终于又起作用了。
　　不过。
　　第二次中了灭五感的莫洛并没有太过慌张。
　　他知道和自己精神力产生链接的搭档巴忒尔一定已经发现了。
　　“嘭——”
　　果然。
　　下一秒巴忒尔已经出现在了这一球的面前，挥拍之际两人身上同调的白色气息更甚！
　　莫洛只感觉自己的眼前已经开始出现了一丝光亮。
　　他的视觉正在慢慢恢复！
　　“可恶！”
　　随之而来的是幸村精市不甘的声音。
　　“别想挣脱开来！”
　　“嘭——”
　　似乎是为了让莫洛再次陷入灭五感。
　　幸村精市再度回击的网球再一次朝着莫洛的方向而去。
　　“嘭——”
　　当网球再次触地，莫洛眼前的光亮再度消失。
　　幸村精市提升了自己在精神力上上的输出。
　　再一次将眼看即将“拿回”自己视觉的莫洛坠入黑暗！
　　“哼！灭五感是没用的！”
　　“只要你的精神力不超过我和莫洛相加的总量，你就不可能再次让我们中的一个人彻底迷失在灭五感的世界里！”
　　“嘭——”
　　虽然这一球上附加了幸村精市自己的精神力，但是体力已经几乎耗尽的他打出的这一球在力量和速度上相比之前都有着不小的衰减。
　　现在哪怕是巴忒尔一个人也可以和幸村精市进行抗衡。
　　“不可能！你们绝对不可能挣脱我的灭五感！”
　　“啊啊啊！”
　　幸村精市仿佛真的到达了极限。
　　他表现出了与之前完全不一样的疯狂一面。
　　脸色惨白的他为了再度剥夺莫洛的五感，每一球都将自己的精神力附加在球身上。
　　而巴忒尔的每次回击也让同调的作用越来越强。
　　很快。
　　两人之间的对攻也变成了莫洛从灭五感中醒来的拉扯。
　　眼前的忽明忽暗让莫洛的表情也异常凝重。
　　不过他却很清楚。
　　这样的局面对于两人来说是好的！
　　先撑不住的一定是幸村精市！
　　这样肆无忌惮地使用自己的精神力，恐怕再过几分钟，对方精神力和体力双双透支，昏死在球场上也不足为奇。
　　终于。
　　在幸村精市奋力一击再度回击在莫洛身边时，巴忒尔以半截击的方式回击！
　　前者追球的时候，脚下一个踉跄，跪倒在地。
　　“嘭——”
　　“法国U-17得分！一局终！比数3-2！法国队领先！”
　　当裁判的判分从球场广播中传出，莫洛的眼前陡然闪过了光亮. .........
　　他看着球场前倒地的幸村精市，嘴角露出了一道笑意。
　　对方终于是坚持不住了！
　　“巴忒尔，看来我们是成功了！”
　　莫洛微微一笑，转头看向自己的搭档。
　　巴忒尔显然也松了一口气。
　　终于让眼前这个国中生体力和精神力彻底耗尽了。
　　“可恶！”
　　“要是我的体力再好一点！这场比赛......”
　　在两人眼前的幸村精市不甘心地锤击着脚下的地面，艰难地从地面上爬起。
　　虽然还没有放弃，可是从他的背影上莫洛两人已经可以看出，对方已经达到了极限！
　　第六局开始。
　　“嘭——”
　　巴忒尔虽然尊重幸村精市的实力以及一个人坚持到现在的毅力。
　　但是。
　　他并不会因此手下留情！
　　全力的发球让幸村精市根本无力回击，因为此时的他连迈腿都有些费劲了。
　　只能眼睁睁地看着网球从他的身边划过！
　　“嘭——”
　　“法国U-17得分！比数15-0！”
　　“嘭——”
　　“法国U-17得分！比数30-0！”
　　...
　　“嘭——”
　　“法国U-17得分！一局终！比数5-2！赛点！”
　　莫洛两人很快已经将比分拉到到了5-2的局面。
　　最后一局还是他们的发球局！
　　“巴忒尔！拿下这场比赛吧！”
　　莫洛已经有些等不及了！
　　“看我的！”
　　巴忒3.9尔也是信心十足。
　　可是。
　　就在他要发球的时候，他们眼前一切却开始出现了让他们心悸的一幕。
　　周围所有的环境就像是被打碎的玻璃一般，在顷刻之间全部粉碎了开来。
　　粉碎之后的他们的耳边开始响起了全场观众此起彼伏的大喊声。
　　“拿下比赛！”
　　“就差最后一局了！”
　　“怎么了！怎么还不发球啊！”
　　“霓虹U-17的国中生！别愣着啊！”
　　“打败这两个高中生！”
　　听到看台上观众们的大喊声，莫洛和巴忒尔两人顿时感觉到了十分不对劲。
　　他们两人齐齐看向了场边的分数牌。
　　5-2！
　　等等！
　　他们竟然是落后的那一方？！
　　这......
　　一时间！
　　两人都彻底傻眼了！.
365 就差一点！入江出手！
　　“呵......”
　　“还是到了极限了啊......”
　　“就差一点点！”
　　“真是不甘心......”
　　在莫洛和巴特尔两人惊骇的目光中，幸村精市身上代表天衣无缝之极限的璀璨光芒已经彻底消失了。
　　虚脱的他俨然变成了两人刚才看到的样子。
　　脸色惨白，身体体力已经完全耗尽。
　　摇摇欲坠的身体仿佛随便碰一下就会让他倒地不起。
　　没错！
　　现在就是幸村精市真正的极限了。
　　在莫洛两人开启同调的时候，幸村精市就知道想要拿下第二场比赛，光光是灭五感是根本不可能做到的！
　　灭五感想要生效，至少得花上2-3局的时间。
　　而且。
　　也仅仅只是生效！
　　在对方两人开启同调的作用下，效力恐怕也会大大减少！
　　能让他唯一赢下这场比赛的机会，不是他施展灭五感的目标莫洛！而是对方的搭档，巴特尔！
　　在2-2的时候，灭五感生效。
　　莫洛被他夺走了视觉，作为搭档，巴特尔下意识将精神力汇聚在自己的搭档身上，帮助其抵抗幸村精市的19精神力压制！
　　从而让其走出灭五感的世界。
　　可是！
　　这也导致他成为了一个漏洞！
　　他们就算一直忌惮幸村精市的灭五感，但是他们却还是低估了他！
　　灭五感只是他展露出来的一个能力而已！
　　作为曾经一度力压国中生界三年的“神之子”，他可不是只掌握了灭五感！
　　梦境！
　　以灭五感为引，辅以更加强大的精神力造就的精神幻境！
　　当初他刚刚进入U-17训练营时，与德川和也的比赛中也将对方拉入了自己的梦境！
　　虽然仅仅只是一局比赛！
　　但是经过了U-17训练营这么长时间的训练，这一招的效果已经再度增强了！
　　这也成为了他如今的杀手锏！
　　而且。
　　效果也确实如他所想！
　　莫洛一直处在灭五感的挣扎阶段！
　　因为只是被剥夺了视觉，而且明显能够感知到自己的搭档在努力和他对抗，眼前的忽明忽暗让他并没有产生太多怀疑。
　　而巴特尔则在不知不觉中进入了幸村精市施展的“梦境”之中。
　　又因为两人在同调状态下，精神力产生链接。
　　这也导致莫洛从灭五感中清醒的那一瞬间，其实他也是同样被连带进入了“梦境”。
　　在他们的“梦境”中。
　　幸村精市已经完全不是他们的对手了。
　　比分来到了5-2！他们只差一局就可以拿下第二场比赛的胜利。
　　可是在外界所有人的眼里。
　　他们两人全程一动没动！
　　从比分还是2-2的时候，他们就一直保持着现在的状态。
　　只能任由幸村精市将比分一点点拉大！
　　眼看就差最后一局了。
　　体力和精神力都严重损耗的幸村精市也终于达到了极限。
　　当他的精神力从莫洛两人身上溃散的瞬间，他们也从“梦境”中醒来。
　　现在的幸村精市虽然十分不甘心，可是他真的已经没有任何办法了。
　　甚至。
　　他一闭上研究都感觉自己可能会直接昏睡过去。
　　“怎么会这样！”
　　莫洛此时也是后背发凉，他没想到幸村精市除了灭五感，竟然还有这么让人心悸的底牌！
　　他甚至认可幸村精市说的话了！
　　哪怕体力再好一点，精神力充沛一点！
　　只是4个发球局，坚持下来！
　　这场比赛最后的胜利者必然是幸村精市！
　　退一万步说。
　　哪怕对方的那个队友靠谱一点！在比赛中分担掉一些压力，这场比赛他们也不可能有反击的机会！
　　当下。
　　两人看向幸村精市的目光都充满了忌惮。
　　这个国中生未来绝对会是世界网坛极为恐怖的精神类网球选手！
　　霓虹球员席内，国中生们看着无力的幸村精市面色都十分复杂。
　　他们很清楚，对方已经尽了全力。
　　但是依旧倒在了成功的终点线前！
　　“还是差了一点啊......”
　　德川和也等人此时也是摇了摇头。
　　没有办法。
　　对于幸村精市来说能做到这一步其实已经很不容易了。
　　平等院凤凰的眼中对于现在的幸村精市也露出了赞赏之意。
　　这场比赛最后的转机则在一直没有出手的入江奏多身上了。
　　...
　　球场内。
　　巴特尔站在了发球的底线位置。
　　他手中的网球死死攥紧。
　　这样的胜利虽然是他和莫洛内心不想获得的，可是为了法国队能够晋级！
　　他同样不会有手下留情的想法。
　　“唰——”
　　“嘭——”
　　抬手发球！
　　网球朝着底线位置轰然打去。
　　网球触地弹出之际，一道身影已经出现在了球身前。
　　“哎呀呀......”
　　“两位！是不是真的把我忘记了呢？”
　　一声悠悠地话语从幸村精市的身后传来。
　　“嘭——”
　　随着一道回击的声响传来。
　　莫洛和巴特尔两人还没反应过来。
　　网球就从两人中间击地弹出。
　　“霓虹U-17得分！比数15-0！”
　　当裁判的声音从球场广播内响起，所有人才反应过来。
　　这场双打比赛中，幸村精市可不是一个人在比赛！
　　对方搭档的那个高中生可是足足划了两场比赛的水啊！
　　然而。
　　刚才的那一记回球所展现出来的实力让所有观战的世界级强者都不由瞳孔微微收缩。
　　好强！
　　不是入江奏多本身打出这一球的球速，也不是力量！
　　而是......
　　对方附加在球身上的精神力！
　　在回击的瞬间。
　　加缪能够清晰地感知到有一股精神力将莫洛和巴特尔两人500的反应压制到了一个极低的位置。
　　虽然比不上灭五感那样完全失去了感知。
　　但是。
　　对方看上去的随手一球就能做到这样的地步......
　　果然！
　　这家伙从头到尾都是在装！
　　“入江前辈......”
　　幸村精市也是愣愣地转头看向了在自己身后回击这一球的入江奏多。
　　眼神中除了惊讶之外，更多的是一种欣喜。
　　“辛苦你啦，幸村！”
　　入江奏多扶了扶鼻梁上的眼镜，悠悠开口。
　　“我已经休息好了，这场比赛我这个前辈替你收尾！”
　　入江奏多说着，身上陡然迸发出了强大的气势。
　　一本书影从他的身后缓缓浮现。
　　异次元开启！
　　梦幻剧本显现！
　　波尔克，阿玛迪斯，梅达诺雷，莱因哈特乃至越前龙雅他们都目光一怔！
　　世界级强者！
　　越前龙马也是吓了一大跳！
　　原以为曾经在U-17训练营待过的他已经大概能够清楚入江奏多的实力了。
　　可是当对方开启异次元虚影的时候，他也明白自己曾经接触的入江奏多根本不是对方真正的实力！
　　法国队球员席内。
　　加缪的表情也产生了微妙的变化。
　　一切在他的意料也超出了他的意料。
　　但是毋庸置疑的是，这场双打二号的比赛。
　　他们要输了！.
366吸收精神力！拿下一分！
　　当入江奏多搀扶着已经体力枯竭的幸村精市走到了球场边后。
　　他身后那本书影已经彻底让所有人都陷入了震惊之中。
　　莫洛和巴特尔两人看着眼前脸上挂着浅笑的入江奏多。
　　他们不由吞咽了一口口水。
　　“咕嘟......”
　　“这家伙竟然是世界级的选手！”
　　“明明已经掌握了异次元，拥有这么强大的实力，为什么要......”
　　恐惧和不解从莫洛两人的心里陡然滋生。
　　他们的表情也变得有些不自然。
　　他们没有办法理解为什么入江奏多要这么做！
　　而入江奏多此时则目光微微闪烁，从莫洛两人的身上像是发现了什么好吃的东西一样。
　　“快发球吧！”
　　“不用觉得疑惑，我只是想看看我的搭档一个人对付你们两个可以做到什么地步而已！”
　　“现在，这最后的比赛还是由我这个前辈来替他完成！”
　　入江奏多完全没有了之前表现出来的紧张和窘迫。
　　现在的他完全是处在一种从容当中。
　　手持网球的巴特尔此时反倒是异常紧张。
　　而且现在他和莫洛两人之间的同调连接可没有断开。
　　他现在的紧张不仅仅是自己在入江奏多的异次元下承受的压力导致，同样也有他的搭档莫洛紧张的叠加。
　　“可恶！”
　　“世界级的实力又怎么样！”
　　“还没有输呢！”
　　巴特尔低声自语着，作为法国队的队员，基本的心理素质让他强行稳定了自己的情绪。
　　抬手抛球，再次发球！
　　“嘭——”
　　在压力之下，这一球的质量明显也有了下滑。
　　但是这已经是现在巴特尔能做到的全部了。
　　他心里只有一个想法。
　　至少也先把这一场比赛拿下！
　　哪怕拖到第三场！
　　幸村精市已经没有能力再上场比赛，二打一的情况，他们不是一点机会都没有！
　　“这样的坚持充满了戏剧性啊......”
　　可伴随着这一球落在入江奏多的脚边，他只是轻笑着淡淡开口。
　　在所有人的注视下，他挥出球拍的瞬间，身后的梦幻剧本释放出了一道力量附在了他手中的球拍上。
　　“嘭—々‖—”
　　回击的瞬间。
　　一股强悍的精神力席卷了球场内的莫洛两人。
　　“动不了！”
　　“怎么会！”
　　“可恶！我到底是怎么了！”
　　两人惊骇地看着网球撞击在他们所在的球场中央。
　　“嘭——”
　　网球落地的瞬间，他们心里好像有什么东西碎裂了开来。
　　“霓虹U-17得分！比数30-0！”
　　当裁判宣布这一球得分的时候，莫洛和巴特尔两人身上的同调直接被这一球击溃了。
　　两人不约而同跪倒在了地上，瞪大了眼睛大口喘气。
　　他们看向入江奏多的眼神相当复杂。
　　恐惧，惊讶，不可置信。
　　可是。
　　唯独没有了想要继续比赛的那一份坚持！
　　“坚持......啧啧啧......”
　　“被打破了哦！”
　　而此时拿下一球的入江奏多却微微一笑，摩挲着手里的球拍。
　　他身后的梦幻剧本也缓缓展开了密密麻麻的书页，每一张书页上都散落着莹莹光点。
　　没有人能看到上面具体写了什么。
　　但是。
　　此时。
　　只要精神力达到一定程度的人，他们都看到一抹纯白的气息从莫洛和巴特尔两人的身上飘出。
　　朝着入江奏多身后的梦幻剧本飘去。
　　结合对方刚刚说的话，哪怕是波尔克他们也面色凝重地看着入江奏多。
　　“吸收的是破碎的坚持么.....”
　　波尔克的话让手冢国光他们都露出了疑惑的神色。
　　Q.P和职业双打施耐德以及贝尔蒂则不由点了点头。
　　前者观察了莫洛和巴特尔一眼后，摇了摇头：“真是恐怖的能力！将对手的情绪击溃，吸收对方的情绪精神力！”
　　“完完全全的精神类能力！而且他的精神力太强大了！我想只有掌握多个异次元的南麟才能和对方进行比较！”
　　他的话让手冢国光等人愕然地看着球场内的入江奏多。
　　竟然是这样的能力！
　　另一边。
　　西拔牙队的弗里奥和梅达诺雷两人也眯起了眼睛。
　　前者最强的地方在于，他可以通过一个人的表情情绪找到对方的弱点！
　　从观察力来说，他绝对是U-17世界杯中最特殊的存在。
　　“他们眼中的坚持都消失了......”
　　“如果这里是一片野球场，恐怕他们已经放弃比赛了！”
　　“纯精神型的网球选手，真是让人头痛的对手啊！没想到霓虹U-17还有这样的存在！”
　　“他们到底还藏了多少东西.......”
　　弗里奥说着，也是将手抚在了自己的额头上。
　　入江奏多这样的球员实在是太难针对了。
　　虽然说力量型球员或许可以针对到对方，但是不是世界级的实力，无疑是螳臂当车！
　　“有意思......”
　　“看到这个叫入江奏多和那个幸村精市的家伙，已经值得我们来这一趟了！”
　　梅达诺雷则依靠在栏杆上，扶着自己的下巴，淡淡开口说道。
　　.
　　至于米国队那边。
　　莱因哈特也是相当重视入江奏多现在表现出来的一切。
　　虽然他们如果要和霓虹U-17对上，恐怕只有双方都进入决赛。
　　但是如果目标是冠军的话，那么必须将其列为重点关注的名单之中！
　　而他又想到越前龙雅要离开米国队前往西班牙队。
　　当下眉头再度紧锁了起来。
　　他突然发觉，以现在米国队的实力，想要击败瑞仕队未必没有可能。
　　可是想要击败西拔牙，德国，霓虹U-17......
　　几乎是还差了许多啊！
　　......
　　球场内。
　　连着两球之后，巴特尔顶着晕乎乎的脑袋，艰难地站了起来。
　　他手里的球拍都有些拿不稳了！
　　就像弗里奥说的一样，他现在完全没有了继续比赛的想法！(李的的)
　　如果不是U-17世界杯的球场，他已经想要弃权了
　　莫洛也是一样。
　　他们甚至看向了球场边坐在主将席上的加缪。
　　他们想要放弃比赛了！
　　眼神中甚至带有一丝恳求的意味。
　　“还有两球，现在弃权的话，你们法国队最后的优雅也会消失了哦！”
　　入江奏多似乎也看出了两人的打算，悠悠开口说道。
　　随即。
　　他示意两人快点发球。
　　巴特尔咬着牙，站起身之后一拍挥出。
　　“嘭——”
　　没有了斗志和坚持的人，打出的网球是还无水准可言的。
　　哪怕这个人是有资格站上U-17世界杯球场上的人也是一样。
　　他的这一球根本没有速度，力量和控球！
　　“嘭——”
　　入江奏多也是随手一挥拍，进行了回击。
　　半分钟不到尽。
　　当最后一球被他拿下，整场比赛也宣告彻底结束.
367毛利再次搭档亚玖斗！
　　“霓虹U-17得分！一局终！”
　　“比赛结束！”
　　“比数6-2！”
　　“双打二号总比分2:0！”
　　“获胜的是霓虹U-17代表队！”
　　“5分钟后将进行双打一号的比赛！”
　　随着裁判宣布比赛的结束，全场观众在陷入了短暂的安静之后，直接沸腾了起来！
　　“霓虹！霓虹！”
　　“霓虹！霓虹！”
　　霓虹U-17的支持者将球场的气氛推到了高潮！
　　而这些欢呼声也让球场上的入江奏多微微扬起了嘴角。
　　在这么多人面前赢下比赛的感觉。
　　还不错！
　　霓虹球员席内。
　　所有国中生同样围在幸村精市的身边庆祝了起来！
　　虽然入江奏多最后结束了比赛。
　　可是这两场比赛出力最多的显然是幸村精市！
　　第一场一个人开启天衣无缝之极限，压制着两个对手！
　　第二场更是在体力不支的情况下，一个人顶住了压力，透支了精神力和体力完成了梦境。
　　尽管最后的结果是力竭失败。
　　可是他做到的这一切已经超出了很多人的理解范畴了！
　　平等院凤凰，南麟，越智月光，鬼十次郎四人也是齐齐看向了从球场500上走下的入江奏多。
　　他们虽然表情各异，但是都没有主动开口说什么。
　　反而是种岛修二凑到了入江奏多面前，一把勾住了对方的脖子。
　　“好你个入江！可以啊！”
　　“你这异次元竟然还能吸收别人的精神力！”
　　“我知道你一直在藏拙，但是没想到你藏得这么深！”
　　“而且在U-17训练营里，你是不是有很多次机会都能打败我和鬼，只是你一直让着我们？”
　　一番话也是让所有人将目光投向了被他“扼住”的入江奏多。
　　特别是鬼十次郎。
　　入江奏多刚才表现出来的实力和异次元虚影的诡异能力，让他都觉得十分惊讶。
　　如果真的让他和对方打一场。
　　说实话！
　　他还真的没有太大的把握！
　　“哎呀呀！”
　　“你和鬼那么强我怎么可能打败你们嘛！”
　　入江奏多也是立马摆摆手说道。
　　他可不想因为这一场比赛成为“众矢之的”，他只是被三船入道“架”在了主将的位置上。
　　只能展露自己的实力而已。
　　但是。
　　他的话显然没有让众人相信。
　　都不由撇了撇嘴！
　(bjdj)　入江奏多这扮猪吃老虎的脾气，他们怎么会不清楚？
　　“好了！”
　　“闲聊等这场淘汰赛结束再说！”
　　“拿下第一场，干得不错！”
　　“第二场的人选定了吗？”
　　三船入道此时也在一旁沉声开口，打断了众人想要继续“纠缠”入江奏多的念头。
　　他让入江奏多成为这场比赛的主将其实目的很简单，只是不想让对方一直隐藏自己！
　　该有多少实力就展露出来就可以了！
　　作为一个教练，他不希望自己的团队里出现将自己完全封闭的存在。
　　至于在U-17训练营吸取精神力的事情...
　　只要他和南麟都不说，入江奏多也不再犯，那么这件事也就睁一只眼闭一只眼过去了！
　　听到三船入道的话。
　　众人也都闭上了嘴巴。
　　确实！
　　现在最重要的还是眼下的比赛！
　　淘汰赛可不是开玩笑的！
　　一场的输赢都有可能导致整场比赛的走势变得有所不同。
　　就算开了一个好头，领先一分。
　　但是拿下整场比赛，可还差两场比赛呢！
　　当下。
　　所有人再度看向了入江奏多这个主将。
　　后者摸着下巴，看了眼名单上的众人。
　　“亚玖斗，你要不试试上场比赛？”
　　他看向了三津谷亚玖斗，开口说道。
　　三津谷亚玖斗听了，站起身来，表情淡淡地说道：“可以！那我的搭档是？”
　　他本身就是偏向双打的网球选手，而且搭配任何搭档，他的数据网球都可以得到最大的发挥。
　　“亚玖斗前辈，要不然咱们再搭档一次怎么样？”
　　这时。
　　毛利寿三郎笑着站了起来，挠了挠头轻笑着开口提议道。
　　“好！”
　　看到对方这么说，三津谷亚玖斗没有迟疑，直接开口说道。
　　而听到两人对话的国中生们则好奇不已。
　　他们没想到平时看上去没什么交集的毛利寿三郎和三津谷亚玖斗竟然曾经做过搭档。
　　柳莲二这个三津谷亚玖斗的“迷弟”更是开口问道：“再搭档一次？毛利前辈，你和亚玖斗哥哥搭档过？”
　　他的问话毛利寿三郎并未正面回答，嘴角微微一翘：“嘿嘿，不告诉你！”
　　“额......”
　　当下，所有国中生都嘴角一抽。
　　要说高中生里最好说话的人，除了入江奏多和种岛修二以外，那就是毛利寿三郎这个年纪最小的高中生了。
　　再加上他又是幸村精市他们立海大的学长，所以平时交流都会更多一点。
　　其他人都只是对于自己看重的国中生交流更多而已。
　　像是鬼十次郎和远山金太郎走的比较近。
　　德川和也则是跟幸村精市。
　　入江奏多则是和仁王雅治经常玩在一起，甚至还一起捉弄种岛修二几人。
　　“既然决定了上场名单，那就去做热身吧！”
　　“第二场比赛，两个高中生！只能赢，不能输！听明白了吗？”
　　三船入道此时再次沉声开口。
　　虽然语气没有那么严肃，但是话语中的坚决却让三津谷亚玖斗和毛利寿三郎两人重重点了点头。
　　“是！”
　　“收到！总教练！”
　　......
　　与此同时。
　　法国队球员席内。
　　连输两场落败的莫洛和巴忒尔两人，此时也不知道怎么面对自家主将加缪以及其他队友了。
　　哪怕第一场输了，但是依旧在他们的计划之中！
　　谁知道幸村精市和入江奏多两人的实力会那么夸张！
　　甚至入江奏多让他们在比赛还没结束的时候就有了弃权的打算！
　　不过加缪并没有怪他们。
　　法国队的其他队员虽然有些失望两人输了第一场，可是也知道这不是他们没有尽力。
　　只是对手太过于强大！
　　如果对手从一开始就没有任何隐藏，他们可能会输的更快！
　　硬实力的差距是肉眼可见的。
　　“第二场，埃德加！乔纳尔！”
　　“一定要全力以赴！不要给对手任何机会！”
　　主将加缪原本是想要使用比赛中唯一的一次改变出场顺序的机会。
　　让原本单打三号的王子普朗斯顶替即将上场的乔纳尔！
　　但是想了想还是选择了放弃！
　　毕竟还没到万不得已。
　　况且他相信埃德加两人之间的搭配可以拿下第二场比赛的胜利！
　　“知道了！”
　　扫把头埃德加挑了挑眉毛，淡定地说道。
　　“我知道了！埃德加前辈！我会好好陪合你的！”
　　而波波头的乔纳尔则腼腆地对着加缪和埃德加说道。
　　但是他的样子让埃德加翻了个白眼。
　　“行了，上场之后别丢脸就行了！”
　　说着，直接抓着对方到一边热身去了.
368 比赛开始！乔纳尔的紧张！
　　“竟然真的赢了！四强的法国队在霓虹U-17面前也不是对手啊！”
　　“没想到这个叫做入江奏多的高中生竟然也是可以媲美四强主将的世界级选手啊！”
　　“难道继瑞仕队之后，同为四强队伍的法国队也要落败了吗？！”
　　“未必！毕竟霓虹U-17这次出场名单大多都是之前从没出场过的高中生！实力未必有之前那些选手那么强！”
　　“也是！现在才第一场而已！法国队的实力还是有目共睹的！说不定很快法国队就会扳回一城！”
　　…
　　看台上的观众们也在持续议论着刚才的比赛，同样他们对于法国队身上寄予的希望也没有完全消失。
　　四强队伍的强大是U-17世界杯公认的！
　　瑞仕队的最终失败是因为阿玛迪斯被~南麟击败。
　　可是这次对上法国队的霓虹队伍可不一样！
　　主将入江奏多是世界级实力的选手不错，可是对方已经在双打二号的比赛中出场。
　　接下来的比赛，他们不觉得有人能限制法国队主将加缪。
　　如此一来。
　　两队之间的胜负确实还有极大的悬念！
　　…
　　很快！
　　球场广播内再次传来了来自裁判席的声音。
　　“第二场双打一号的比赛即将开始！”
　　“由霓虹U-17高中生三津谷亚玖斗、毛利寿三郎VS法国U-17高中生埃德加、国中生乔纳尔！”
　　“请双方选手入场！”
　　话音落下。
　　全场观众再度齐齐热烈欢呼了起来。
　　他们纷纷对着两队走出的上场人员加起了油！
　　“走吧！”
　　三津谷亚玖斗淡淡开口。
　　毛利寿三郎则嘴角一翘，夹着球拍，悠哉悠哉地跟着对方一起走向了球场内。
　　看着对方的背影，幸村精市、真田弦一郎以及柳莲二三人都不由攥紧了拳头。
　　其他国中生们也都将目光投向了球场内的毛利寿三郎。
　　他们对于毛利寿三郎的实力也都十分好奇。
　　除了少数几个三年级在国中全国大赛中曾经见识过对方的实力，其他人都只是在U-17训练营平时训练的时候见过对方握住球拍而已。
　　看对方站上世界球场，除了南麟他们以外，他们都是第一次。
　　“哎呀！”
　　“不用担心毛利这家伙！他的实力可是很强的！”
　　入江奏多此时对着一脸担心的幸村精市悠悠开口说道。
　　“入江前辈！你说真的吗？”
　　“当然了！我什么时候骗过你！”
　　“……”
　　“刚刚！”
　　“额……没想到幸村你还挺记仇啊！”
　　“算了，再告诉你一个你们国中生都不知道的秘密！”
　　入江奏多脸色有些尴尬，随即凑到了幸村精市的耳边轻声开口说道。
　　“什么秘密？”
　　幸村精市一愣。
　　“在你们来到U-17训练营之前，毛利可是跟着南麟训练的！”
　　“当时他只是一个10号球场的球员！”
　　“但是跟着南麟训练了1个月后，在一次远征名额赛中成功挑战了曾经是一军的伴力也！”
　　“在棒国的远征和墨西国的远征中，他可没有输过哦！”
　　入江奏多说完，幸村精市都不由眼睛一亮。
　　说实话。
　　他也没想到平时看上去不着调的毛利寿三郎竟然还曾经跟着南麟训练！
　　并且实力达到了这么厉害的地步！
　　当下看向对方身影的眼神也多了几分期待。
　　……
　　当两队站在网前握手。
　　法国队的乔纳尔面对三津谷亚玖斗是显然还有无法掩饰的紧张和忐忑。
　　毛利寿三郎也是深深打量了一下这位娇小的国中生。
　　“真是麻烦！”
　　“你可是法国队的球员！能不能有点出息！”
　　而就在此时。
　　一旁的埃德加不知道从哪里在手指上沾染了涂料，抹在了乔纳尔的脑袋上。
　　后者立刻鼓着脸，有些不满地开口：“埃德加前辈！我……”
　　“闭嘴！好好比赛！”
　　“唔……好吧！”
　　看着对手两人之间的相处，三津谷亚玖斗倒是不在意，毛利寿三郎嘴角的玩味笑容更盛。
　　真是一对有趣的搭档呢……
　　“第一场发球权由霓虹U-17获得！”
　　“比赛开始！”
　　当两队都站在自己的位置上，裁判的声音也再次响起，宣布了比赛正式开始。
　　站在底线位置的三津谷亚玖斗扶了扶自己的眼镜。
　　没有任何犹豫，直接抬手挥拍！
　　“嘭——”
　　一记质量极高的网球直接穿过两方球场，落在了同在底线位置的乔纳尔脚边。
　　“哎——”
　　“这么快？！”
　　乔纳尔此时却显得十分惊慌，手足无措地抬起球拍，却已经来不及反击了。
    · ·········求鲜花··· ·········
　　只能眼睁睁地看着这一球撞击在底线位置后弹出界外。
　　“霓虹U-17得分！比数15-0！”
　　在场所有人看到三津谷亚玖斗直接发球得分后，不由都露出了惊讶的目光。
　　虽然这一球不说多亮眼，但是能直接得分，足以说明这个第一次上场的高中生实力也不弱！
　　“干的漂亮啊！亚玖斗前辈！”
　　毛利寿三郎此时也竖起了大拇指，转头笑着说道。
　　“认真点！”
　　可三津谷亚玖斗却没有任何欣喜的表情。
　　对于他来说，这一球不该直接得分的！
　　如果连他这一球都接不住，对方根本没有资格走上世界球场！
　　不过看着乔纳尔此时正对着一脸不满地埃德加不停道歉，他也是微微皱起了眉头。
    ..... 0 0
　　随后再次抬手，一记发球打出。
　　而这次。
　　经过之前的失误，乔纳尔显然冷静了不少。
　　握紧球拍，抬手将这一球回击了回去。
　　网球的落点赫然是毛利寿三郎所在的前场位置。
　　“嘭——”
　　毛利寿三郎脚步移动几步，反手挥拍的抽击球，同样做出了回击。
　　“哼！”
　　网球刚刚过网就被埃德加给拦截了下来。
　　前场的截击！
　　“嘭——”
　　网球的速度并不慢。
　　再加上对方的控球力显然也不差，划过了毛利寿三郎的身边，落在中线位置就要弹出界外得分。
　　可以说这是一记非常漂亮的拦截球。
　　“想得分可没有那么容易哦！”
　　毛利寿三郎虽然没有第一时间回击，可是他并没有放弃这一球。
　　一个鱼跃飞扑朝着球身方向赶去。
　　在网球落地弹起的瞬间，球拍拍面挡在了球路轨迹前。
　　一记高吊球回击。
　　“不容易吗？”
　　“我觉得很容易啊！”
　　埃德加虽然没想到毛利寿三郎居然能接到这一球，但是这记高吊球对于他来说同样也是一个机会球。
　　因为救球力量的缘故，这记高吊球并没有冲着底线位置而去。
　　反而是处于靠近前场的位置。
　　只见埃德加高高跃起。
　　猛力挥拍。
　　“嘭——”
　　一记扣杀，直接狠狠撞击在了毛利寿三郎两人所在的球场。
　　“法国U-17得分！比数15-15！”口.
369 就这点实力？收集数据？
　　“厉害啊！”
　　“看来我也要认真一点了呢！”
　　“要是这么轻易被击败，可是真是说不过去啊......”
　　看到在自己的防守区域内被埃德加拿下一球，毛利寿三郎也是挠了挠头，悠悠开口说道。
　　“毛利，早就告诉你认真一点！”
　　此时后场的三津谷亚玖斗也淡淡开口。
　　仿佛对于毛利寿三郎刚才丢球的表现有些不满。
　　他可是很了解毛利寿三郎的实力的！
　　刚才埃德加表现出来的实力虽然强劲，但是不至于在毛利寿三郎的手上得分！
　　唯一的可能就是毛利寿三郎这家伙走神大意了！
　　所以三津谷亚玖斗才出言再次“提醒”毛利寿三郎。
　　这不仅仅是一场重要的淘汰赛。
　　也是他和毛利寿三郎在今年U-17世界杯的第一场比赛！
　　他可不想因为失误而错失任“五零零”何一分。
　　“好啦好啦！”
　　“亚玖斗前辈，我知道了！”
　　“放心吧！我知道该怎么做了！”
　　毛利寿三郎说着，眼中原本慵懒的神色也消失殆尽。
　　转而表现出一副认真的样子。
　　握着球拍的手也紧了几分。
　　埃德加看着有些不一样的毛利寿三郎，微微挑眉。
　　并未说一句话，只是走回了自己的所在的位置，弯腰双手握着球拍，准备继续比赛。
　　“嘭——”
　　当三津谷亚玖斗再次发球。
　　乔纳尔似乎也正式进入了比赛的状态。
　　他的回击比上一球要更加有力。
　　击球的速度明显也上了一个台阶。
　　面对这一球，毛利寿三郎脚步移动的同时，也看了眼回击这一球的乔纳尔。
　　对方并没有他想象中那么弱小。
　　“嘭——”
　　一击对角抽击球打出。
　　认真的他直接对准了对方球场乔纳尔另一侧的底线位置。
　　埃德加的实力确实不错，但是要赢下双打比赛，找到对手的薄弱点才是最关键的！
　　乔纳尔的速度显然没有那么快。
　　毛利寿三郎的回球在触地弹起的时候，对方距离击球的位置至少还有2步的距离。
　　只能再次看着这一球得分！
　　“霓虹U-17得分！比数30-15！”
　　乔纳尔显然有些懊恼。
　　可是埃德加并未责怪他什么，只是默不作声继续站在原地等待着三津谷亚玖斗的发球。
　　时间一分一秒的过去。
　　“嘭——”
　　“霓虹U-17得分！一局终！比数1-0！”
　　“嘭——”
　　“霓虹U-17得分！一局终！比数2-0！”
　　“嘭——”
　　“霓虹U-17得分！一局终！比数4-0！”
　　虽然在第一局中，法国队的埃德加表现出了他的实力，但是并不能阻碍毛利寿三郎的攻势。
　　只是20分钟。
　　比分已经来到了4-0！
　　所有的进攻和防守几乎都是由毛利寿三郎一手揽下。
　　而他的进攻点也很明确。
　　就是法国队的乔纳尔！
　　作为一个国中生，虽然对方的实力已经不错了。
　　可是经受毛利寿三郎的针对，仿佛对他造成了极大的困扰。
　　而此时一边倒的比赛也是让在场的观众们表示十分惊讶。
　　照这么下去，恐怕第二场双打一号的比赛，第一盘很快就会被毛利寿三郎和三津谷亚玖斗两人拿下！
　　这完全不是法国队这个四强队伍应有的实力啊！
　　...
　　看台上。
　　波尔克他们也微微皱起了眉头。
　　法国队在双打一号上的两人表现出来的实力甚至还没有双打二号的莫洛两人强劲。
　　他们也有些不理解，为什么会派这两人上场比赛。
　　而唯独德国队的Q.P和西班牙队的副队长弗里奥两人感觉到了一丝不对劲。
　　前者淡淡开口：“这场比赛恐怕没有那么简单就结束！法国队的那个国中生有些问题！”
　　他的话让波尔克等人转头看向了他。
　　“Q.P！那个国中生？好像没什么厉害的地方啊！”
　　“整场比赛好像他失掉的分最多诶！”
　　俾斯麦有些好奇地问道。
　　Q.P不置可否地点了点头：“没错！这场比赛上这个叫乔纳尔的选手确实好像是一个突破口！”
　　“但是，你们看他的身体表现！明明一直在拼命救球，可是他的体力却丝毫没有出现消耗过度的问题！”
　　“而且，我从他的眼神中看不到一丝着急的意味！”
　　“正常比赛中，比分已经来到了4:0的大比分劣势，至少都会表现出一丝急躁！”
　　“这也是对方最奇怪的点！并且，那个叫埃德加的高中生也是一样！看上去主导的是埃德加，但是我感觉他是在等那个乔纳尔做些什么！”
　　Q.P的猜测让德国队的众人同时看向了球场内的乔纳尔两人. .........
　　果然。
　　和对方说的一样。
　　哪怕大比分落后，他们也一如往常。
　　这对于一组从四强队伍中有资格成为双打一号的双打来说，确实有些不正常。
　　“他们在收集数据？”
　　这时。
　　手冢国光突然想到什么，试探性问道。
　　这句话让Q.P和波尔克等人都眼睛一亮。
　　很有可能！
　　根据乔纳尔两人曾经打得比赛来看，他们大多数都是轻松解决了对手！
　　但是别忘了！
　　他们遇到的对手都是曾经在U-17世界杯出现过的对手。
　　这也说明他们已经收集到了对手的数据！
　　然而。
　　毛利寿三郎和三津谷亚玖斗两人却是第一次上场。
　　所以现在乔纳尔两人一点没有着急的原因是，等到他们数据收集完毕之后，才是他们真正开始反击的时候。
　　“接着看吧！”
　　“毕竟是法国队！加缪不可能让法国队如此轻易地失败的！”
　　波尔克沉声开口，所有人也再次将目光放到了比赛上。
　　...
　　第五局开始。
　　三津谷亚玖斗此时也有些觉得奇怪。
　　大比分领先虽然是好事，可是他心里却有些不太好的预感。
　　太顺了！
　　如果是那些实力不强的队伍他自然不会多想。
　　可是对方可是法国队！
　　现在两人表现出来的基础实力也只是堪堪过得去而已。
　3.9　凭什么能成为双打一号站在这片球场？
　　他甚至有一瞬间觉得是不是自己对于别人的实力判断出现了错误。
　　摇摇头，他没有多想。
　　抬手挥拍！
　　不管怎么样，只要再拿下8球，这场比赛就赢了！
　　先拿下一盘，之后再看对方是真的实力不济还是另有所图！
　　“嘭——”
　　当他的发球再次划过球场，来到乔纳尔面前。
　　可是。
　　下一秒。
　　让三津谷亚玖斗和毛利寿三郎惊讶的一幕已然出现了。
　　只见其在网球落地的瞬间，已经挥动了球拍。
　　不管是动作还是速度，都比之前快上了太多。
　　“嘭——”
　　回击的这一球直接让毛利寿三郎的身体一僵，都没有反应过来便听到了网球触地的声响。
　　“法国U-17得分！比数15-0！”.
370 数据加持！艺术网球？
　　乔纳尔的回球让毛利寿三郎和三津谷亚玖斗两人都目光一怔。
　　下意识对视了一眼。
　　这是...
　　三津谷亚玖斗微微眯起了眼睛。
　　刚才的落点和瞬间爆发出来的球速时间点都完美地卡在了自己搭档的反应极限上。
　　是巧合还是......
　　而毛利寿三郎此时则挥动了一下自己我这球拍那只手的手臂。
　　刚才那一刹那的身体僵硬让他十分不适应。
　　“两位！”
　　“现在比赛才真正开始哦！”
　　与此同时。
　　乔纳尔扶了扶自己鼻梁上的眼镜，悠悠开口说道。
　　原本的紧张情绪在对方的脸上已经消失了。
　　取而代之的是眼底的那一抹自信。
　　“慢死了！”
　　“下次能不能快一点？”
　　而他的搭档埃德加此时则似乎一点都不意外乔纳尔拿下一球，反倒是在一边“抱怨”了起来。
　　听到他的话，乔纳尔也是撇撇嘴：“埃德加前辈，我已经很尽力了好吧！”
　　说着。
　　他对着埃德加摆出了几个特有的手势。
　　...
　　“看来又遇到同行了......”
　　“毛利，怎么每次和你搭档都能遇到这样的对手呢.19.....”
　　三津谷亚玖斗此时要是还不明白，那么他这个霓虹U-17的军师，网球数据大师可就太失败了！
　　毛利寿三郎听到对方的吐槽也是无奈摇摇头，转头开口说道：“亚玖斗前辈，这句话应该是我说才对吧！接下来被对手折磨的可是我诶！”
　　他说着也是再次活动起了身体。
　　数据网球还真是一个让人觉得麻烦的网球风格呢！
　　同样。
　　这一球也让霓虹球员席内的平等院凤凰他们微微挑眉。
　　“果然是数据网球么.....”
　　“只是没想到那个国中生竟然是走这样的风格......”
　　“戴眼镜的喜欢走这条路吗？”
　　南麟悠悠开口，语气中满是玩味，却并没有担心太多。
　　在数据网球的领域，三津谷亚玖斗确实有资格说他不弱于任何人！
　　就算是去棒国队的远征，带着实力还只是堪堪能够入一军的毛利寿三郎，他们也拿下了比赛的胜利！
　　更不要说现在已经再度成长的毛利寿三郎。
　　对方的数据网球再厉害，也只是最多短暂压制两人而已。
　　而他的话显然让入江奏多和君岛育斗两人翻了个白眼。
　　“南麟，我觉得你对戴眼镜的网球选手有刻板印象！”
　　“没错！君岛！我们可没有亚玖斗那家伙那么会算计的脑子！”
　　“入江，你要是不会说话，没人把你当哑巴！”
　　“额......我的意思是我们也不笨！只是记忆力和计算能力不强而已！”
　　“闭嘴吧！”
　　君岛育斗捂着额头，显然不想再搭理入江奏多这个“心直口快”的家伙了。
　　...
　　“嘭——”
　　三津谷亚玖斗在发球之后，并没有做出任何举动。
　　他只是静静站在底线的位置，眼睛死死盯着接球的乔纳尔以及网前的埃德加。
　　虽然他在前面4局里面也在观察这两个人的数据。
　　但是显然那些击球习惯，球速，力量，角度都是不是他们的真正实力！
　　所以。
　　一切的数据都要推翻，再度升级。
　　在他的脑子里已经出现了一块块表格。
　　他需要根据两人现在的一切行为反应，将所有的数据进行收集！
　　至少。
　　他可以确认的一点是，眼前他们的对手并没有碾压自己两人的实力。
　　只有他收集完成所有数据，那么这场比赛的胜利者依旧是他们。
　　“嘭——”
　　乔纳尔的回击依旧如同上一球那般干净利落。
　　网球穿过球网上空时，毛利寿三郎的眼神中出现了一丝凝重。
　　这一球的落球点又是一个让他觉得无比难受的位置。
　　“真是的......”
　　“早知道多隐藏点实力了！”
　　“不然也不会被人摸得这么透！”
　　低声自语之际，他的手臂在乔纳尔惊愕的目光中抬了起来。
　　“嘭——”
　　虽然这一球接到了，但是回球的速度显然并不快。
　　被对方掌握了击球习惯之后，想要短时间克服自己的“缺陷”对于任何一个网球选手来说都不是一件容易的事情。
　　毛利寿三郎能够在第二球就进行回击，已经算是很厉害了。
　　可是仅仅是回击显然是没有用的。
　　“终于可以用全力打球了！”
　　“对面的家伙！”
　　“见过代表艺术的网球吗？”
　　“嘭——”
　　埃德加出现在毛利寿三郎回击的网球前，大喊着一拍挥出。
　　网球拍接触到网球的时候，奇妙的接触点让网球往回飞速弹去的同时，仿佛变成一条巨蟒一般。
　　“呷——”
　　毛利寿三郎都以为自己出现幻觉了。
　　他的耳边甚至都出现了巨蟒发出嘶戾的声音。
　　后脊背一凉的他下意识停住了自己的脚步。
　　“嘭——”
　　网球带着极为夸张的旋转，球路轨迹仿佛真的是要将毛利寿三郎完全裹挟住一样，绕了一个极大的弧线，落在中场边线位置弹出。
　　巨蟒的影子也在毛利寿三郎的眼前消失。
　　不过。
　　刚才那种从心底涌上来的凉意却也让他眉头紧皱。
　　“这个家伙......”
　　毛利寿三郎看着以他从来没有见过的诡异球技拿下一球的埃德加，他也是不由低声自语。
　　对方的落球点不仅仅是在他最难受的接球位置。
　　而且这一招球技显然也是十分厉害！
　　这么大的旋转力度，还能控制球身的落点！
　　控球力上，远远500超出了一般的高中生！
　　只能说不愧是法国队的队员么......
　　“法国U-17得分！比数30-0！”
　　三津谷亚玖斗也没想到埃德加不但隐藏了基础实力，竟然还藏着这样一个诡异的“艺术网球”的球技。
　　“毛利，要不要......”
　　他知道这对于毛利寿三郎来说是一场不小的考验。
　　相比于远征棒国时，对方打出的停滞发球以及对方手机的数据完整度来说，现在的法国队两人明显更加强大难缠。
　　他确实有些担心毛利寿三郎一个人会溃败。
　　“哎呀！”
　　“亚玖斗前辈！”
　　“不用多说了，咱们也不是第一次搭档了！你得相信我！”
　　“我可不会让你失望的！”
　　毛利寿三郎知道对方想要说什么。
　　换做是刚刚加入一军的时候，面对法国队这两人的攻势，他或许真的会让对方帮自己。
　　哪怕牺牲数据获取的速度。
　　但是。
　　现在的他可比刚加入一军时成长了更多！
　　再说！
　　幸村精市他们还在球员席上看着呢！
　　他要是这么狼狈，他这个学长的颜面又何在呢？
　　当下。
　　他便打断了三津谷亚玖斗的话，独自持拍站在了网前。
　　“艺术网球是吧？”
　　“有本事用你的艺术网球击垮我！”.
371 打比赛呢！你睡觉？！
　　毛利寿三郎选择再次一个人挡在两个对手的前面。
　　就像是在棒国远征时那样。
　　他需要做一个能够让别人完全能够将后背交给他那样的队友！
　　他也相信三津谷亚玖斗可以完成他自己的任务，带着队伍走向比赛的胜利。
　　一个人面对自己的缺陷一次，可能心里素质不强的人已经开始有逃避的心理产生。
　　可是。
　　在法国队两人开始反击的时候。
　　他每一球面对的都是自己最大的弱点！
　　而且。
　　因为法国队两人的实力本就强于曾经的棒国那两个U-17队员。
　　所以，这也导致毛利寿三郎现在处境在看台上所有观众的眼里，他就是在负隅顽抗。
　　霓虹队球员席上的国中生们也没想到。
　　眼看已经将比分扩大到4:0！
　　明明是一场碾压局！
　　但是现在居然成了这样的局面。
　　数据网球这个风格他们都接触过，不是对手，就是队友！
　　他们只是没想到，数据网球在U-17世界杯的球场上也能够发挥出这么恐怖的作用！
　　甚至将教导柳莲二数据网球的大师三津谷亚玖斗逼迫到了这样的境地。
　　连一开始十分轻松拿下比分的毛利寿三郎也只能狼狈地用体力将这场比赛拼命往后拖，给自己的搭档时间收集更多的数据！
　　如今的比分已经被追到了4-4平！
　　第九局的比赛小分也来到了30-15！
　　法国队的埃德加和乔纳尔两人已经彻底完成了比分反超。
　　“莲二！乾！”
　　“如果换做是你们，大概还需要多久才能将数据收集完整？”
　　幸村精市此时也是着急地看向了身旁同样以数据网球作为武器的柳莲二和乾贞治两人。
　　他的问题也让其他人不由同时侧目看了过去。
　　柳莲二摇摇头：“对手的实力虽然没有达到世界级，但是哪怕毛利前辈已经火力全开，但是想要收集到能够完全掌控比赛的数据，至少现在的我还要再看3个小局々‖！”
　　乾贞治也有些无奈地摊了摊手：“我在数据分析上面比较擅长，收集数据的能力比不上莲二，更别说亚玖斗前辈了！这样的比赛对于我来说可以研究找出弱点，但是在比赛中收集数据并不在我的能力范围内！”
　　听到两人的话，国中生们都面面相觑。
　　这样的答案显然和他们的预估也有不小的差距。
　　三津谷亚玖斗虽然在数据网球上一定是强于他们的。
　　但是这一盘比赛中，恐怕已经没有时间再让他收集数据了。
　　“别担心他们了！”
　　“有这时间好好看看比赛！法国队那两个你们以为只是数据网球支撑他们将比分扳回来的吗？”
　　“没有拿得出手的实力，数据就算掌握得再完整，终究也打不出让人回击不了的网球！”
　　平等院凤凰见这群国中生们已经开始有点自乱阵脚，当即冷声开口。
　　他的话让幸村精市等人不再说话了。
　　确实。
　　法国队两人的实力并没有他们预想中那么不堪。
　　特别是那个叫做埃德加的高中生。
　　对方的艺术网球实在是十分难以应付。
　　在这段时间的比赛中。
　　不仅仅出现了旋转力度极大的“巨蟒”。
　　还出现了熊，虎，豹子等各种特性的球技。
　　力量，速度各个方面都有十分显著的提升。
　　各种各样的变化球让毛利寿三郎在面对这些球的时候都陷入了一个狼狈的姿态。
　　哪怕勉强回击，回击的网球对于对方来说也是一个机会球！
　　再加上数据网球加持，才让比分落到了如今的地步。
　　...
　　“嘭——”
　　“法国U-17得分！比数40-15！”
　　伴随埃德加再次依靠一球“熊”回击得分，强大的力量甚至让球场表面都出现了一个微微凹陷的坑洞。
　　毛利寿三郎握着球拍的手也开始隐隐发白。
　　在体力上，他这样的疲于回击的状态让他的体力消耗也达到了一定的高度。
　　“呼——”
　　他吐了一口气，看了眼身后闭着眼不知道在想些什么的三津谷亚玖斗。
　　他清楚，对方的数据收集工作已经完成地差不多了。
　　现在的对方只是还需要将这些数据做出完美地整合。
　　可是。
　　第一盘要完成数据整合，达到可以用于实战的地步未必来的及......
　　“亚玖斗前辈......”
　　“嗯？！”
　　听到毛利寿三郎突然开口，三津谷亚玖斗睁开了眼睛，中断了自己的数据整合看向了对方。
　　“我先睡一下......”
　　毛利寿三郎说着，整个人的脸上出现了一丝放松的情绪。
　　甚至还伸了个懒腰。
　　这一幕让三津谷亚玖斗表情一愣。
　　“现在？”
　　“是不是太......”
　　“呵呵，我可不想输掉辛辛苦苦打下来的第一盘呢！”
　　毛利寿三郎打断了他的话，语气中有着一丝坚定。
　　三津谷亚玖斗微微皱眉，思索了一下。
　　他知道毛利寿三郎不是一个冲动的人，他是在为自己，也在为整场双打一号的比赛留下更多的退路！
　　第一盘拿下的优势不言而喻！
　　提前掌握赛点，还能够给予对手更大的精神压力。
　　几秒之后，他对着毛利寿三郎点了点头：“．‖我明白了！我会尽量把数据整理得更加完整！一鼓作气拿下第二场比赛！”
　　毛利寿三郎嘴角一翘：“没问题！那就拜托你了！亚玖斗前辈！”
　　说着，他直接在前场的位置躺下，一只手撑着自己的脑袋闭上了眼睛。
　　这个举动直接让不明原因的观众们都瞪大了眼睛。
　　“他......他是在睡觉？”
　　“真的假的？这不是在开玩笑嘛？！这可是在比赛啊！”
　　“什么情况？！他这是身体撑不住了吗？”
　　“不可能！就算撑不住也不可能在球场上睡觉啊！霓虹队的这个高中生在想些什么？”
　　...
　　观众席上(李的的)的观众们都愕然地看着直接躺在球场上闭着眼睛，呼吸节奏舒缓的毛利寿三郎。
　　看样子对方是已经睡着了啊！
　　乔纳尔和埃德加两人只是看到毛利寿三郎和三津谷亚玖斗之间说了什么。
　　他们在比赛中也知道三津谷亚玖斗同样在收集他们两人的数据。
　　所以毛利寿三郎几乎承担着一打二的重担。
　　但是对方现在这样直接在球场上睡觉，也是让他们两人有些傻眼了。
　　这是放弃比赛了？
　　他们从来没有遇到过这样的事情。
　　法国队球员席内。
　　加缪原本见局势已经大好，心中也是送了一口气。
　　只要拿下第一盘，双打一号的比赛也算是稳了。
　　可是毛利寿三郎突然做出这个让所有人摸不着头脑的举动，当即让他感觉到似乎有什么不对劲尽。
　　这种感觉和上一场双打比赛时感觉到的不对劲如此相像.......
372 睡神模式！毛利的天赋！
　　“这......”
　　“毛利前辈他这是要......”
　　霓虹球员席内。
　　幸村精市和真田弦一郎两人看着球场上的毛利寿三郎不由愕然不已。
　　其他国中生也是第一次看到这样的画面。
　　他们都想不明白。
　　刚刚还在球场上一个人顽强抵挡乔纳尔和埃德加两人进攻的毛利寿三郎，怎么会突然开始......睡觉了？
　　“看来是不想放弃这一盘的胜负啊......”
　　“毛利终于要用出他的底牌了么......”
　　相比于他们的不解，入江奏多他们则嘴角微微上扬，没有一丝意外的神色。
　　“底牌？！”
　　听到他们的话，幸村精市等人表情更加疑惑。
　　睡觉什么时候成为一种底牌了？
　　“好好看吧！”
　　“毛利能够在高一就成为一军，他可不是一个普通的天才！”
　　“从某种程度上来说，他的天赋不亚于你们中的任何一个！”
　　平等院凤凰也难得露出了一丝欣赏的表情。
　　毛利寿三郎！
　　一个差点错失一年历练的家伙！
　　虽然说成长到现在，南麟这个“良师”的作用不可或缺。
　　可是。
　500　对方的天赋也是U-17训练营里公认的！
　　特别是在一军这些人里！
　　一个月从10号球场成长到1号球场。
　　在远征名额赛上击败了伴力也！
　　在棒国远征中表现出了其在比赛中的顽强和实力！
　　同样！
　　前往墨西国的远征中，他的实力更是让墨西国的同龄人望尘莫及。
　　而现在。
　　对方也要正式将自己的天赋展现在所有人的面前了！
　　球场内。
　　三津谷亚玖斗见毛利寿三郎已经进入了状态。
　　当下也是没有犹豫。
　　抛球挥拍！
　　“嘭——”
　　底线的乔纳尔虽然还很疑惑毛利寿三郎两人到底在搞什么。
　　可是面对这一球他还是很快根据自己获得的数据做出了回击！
　　而且。
　　这一球的方向赫然是已经“熟睡”的毛利寿三郎身边。
　　他要看看对方到底在搞什么鬼！
　　在全场人的注视下。
　　网球掠过球网，重重击打在中场的位置。
　　“放弃了？！”
　　埃德加看着依旧保持着躺着姿势的毛利寿三郎，目光中还是带着一丝疑惑。
　　可就在所有人都觉得毛利寿三郎放弃回球的时候。
　　一道身影突然出现。
　　毛利寿三郎动了！
　　“他......”
　　看到毛利寿三郎如此迅速的动作，一直关注他的埃德加都傻眼了。
　　对方刚才是怎么起身的？速度快到他都没有看清！
　　“嘭——”
　　还没等他反应过来对方竟然起身接球的时候，击球声已经响起。
　　球影一闪而过。
　　瞬间擦着埃德加的手臂位置冲向底线位置。
　　“嘭——”
　　“乔纳尔！”
　　埃德加意识到是自己失误了，头都没回直接开口焦急地大喊道。
　　“我来！”
　　乔纳尔毕竟距离更远，给他的反应时间更长。
　　埃德加的声音刚刚响起，他就已经开始跑向了接球点的位置了。
　　在网球即将弹出界外的那一刹那。
　　他终究是赶到了。
　　现在这样的情况下，他根本来不及根据数据打向毛利寿三郎的接球薄弱点。
　　能够回击已经是最好的结果了。
　　“嘭——”
　　当网球撞击在他手里球拍拍面的前端。
　　借助反作用力飞向高空。
　　虽然是一记给予对方进攻机会的回球，可是至少给埃德加和乔纳尔两人一丝喘息的机会。
　　而听到回球声音的埃德加也是松了口气，随即下意识将注意力再次放到了毛利寿三郎的身上。
　　可是不看不知道，一看他顿时吓了一大跳。
　　这家伙！！！
　　没错！
　　在他的眼中，毛利寿三郎的眼睛完全是闭着的！
　　这家伙到底是什么怪物！
　　为什么闭着眼睛他还能打网球？是在故弄玄虚吗？！
　　无数的疑问从他的心头升起。
　　他眼睁睁地看着闭着眼睛的毛利寿三郎开始了跑动。
　　速度之快甚至比之前还有快(bjdj)出一个档次。
　　“唰——”
　　完全不知道毛利寿三郎现在没了视觉是依靠什么判断网球的落点。
　　可是他就是做到了！
　　只见他出现在高吊球下落的位置，一跃而起。
　　“嘭——”
　　来自中场位置的强力扣杀。
　　埃德加甚至想要回击，可是刚刚挥拍，弹起的网球就已经掠过了他的身躯，弹出了界外。
　　“霓虹U-17得分！比数40-30！”
　　当裁判宣布这一球得分的时候。
　　毛利寿三郎仿佛像是梦游一般，歪着头，呼吸平稳地重新走到了自己原来的位置。
　　躺下！
　　没错！
　　他又躺下了！
　　虽然让全场人都觉得异常诡异。
　　可是所有人却也都没有轻视这个“睡觉”的男人。
　　只是怔怔看着对方，全场鸦雀无声。
　　法国队的众人都吞咽了一口口水。
　　“主......主将！他这到底是怎么回事啊......”
　　“闭着眼睛，还能打出这样的网球？”
　　“这到底是什么能力？！”
　　莫洛他们看向了坐在主将席上的加缪，齐齐开口问道。
　　加缪此时也摇了摇头。
　　说实话。
　　他也没见过这么怪异的行为举动！
　　不！
　　应该说是这么神奇的能力！
　　睡觉吗？
　　可是睡觉为什么能让对方的实力提升那么多？
　　不管是击球的力量球速还是面对乔纳尔回击时的起身速度。
　　相比于之前，绝对提升了50%以上！
　　这到底是怎么回事！
　　霓虹U-17！
　　你们到底还藏了多少怪物！
　　想到这里，他不由转头看向了霓虹球员席。
　　...
　　“好厉害！毛利前辈居然睡觉都可以打网球！”
　　远山金太郎十分激动，直接跳到了球员席位置上大喊起来。
　　“毛利前辈他......真的在睡觉吗？”
　　“还是为了迷惑法国队，所以其实他只是在装睡？只是爆发了隐藏的实力呢？”
　　幸村精市和真田弦一郎有些不敢相信。
　　换做是任何人，谁都不可能相信一个睡着的人可以打网球吧？
　　“呵呵......”
　　“毛利他可不是在装睡......”
　　“你们看他的呼吸！和普通人睡觉时的样子不是一样的吗？”
　　入江奏多悠悠开口，说着话他也是羡慕地看着毛利寿三郎。
　　对方的天赋确实太强大了。
　　现在这样的“睡神”模式也是只有对方可以做到的！
　　“这到底是怎么回事？睡觉怎么能打网球呢？”
　　橘吉平他们实在是好奇不已，纷纷看向了南麟和一众高中生。
　　这么新奇的事情，他们实在是忍不住想要知道答案！
　　“哼！”
　　“这就是毛利这个家伙的天赋！”
　　“如果说亚久津的天赋是无与伦比的反应神经和身体协调力！”
　　“金太郎的天赋是天生神力和强大的身体素质！”
　　“那么毛利的天赋就是无与伦比的专注力！”
　　“这也使得他可以进入现在的状态！”
　　平等院凤凰哼了一声后，沉声开口解释道.
373 无与伦比专注力！拿下第一盘！
　　“专注力？！”
　　听到平等院凤凰的话，众人都不由愕然地看着他。
　　这算是什么能力？
　　这时。
　　一直没怎么说话的斋藤至悠~悠开口了。
　　“专注力可是很重要的！”
　　“人的大脑神经在反应过来后，操控人的身体做出相应的举动！”
　　“但是！”
　　“人的精力，或者说专注力是有限的！”
　　“哪怕已经全神贯注，但是真正能表现出的专注力左右60%-80%”
　　“也就是说纵然是80%，普通人还差20%才达到他们的专注力极限！”
　　“可现在的毛利…….”
　　“他确实是睡着了！然而这种状态下，他的专注力可以达到100%甚至更多！”
　　“在我的测试结果中，这种状态下的他，专注力最高达到了132%！”
　　“而这样的的专注力强度也会让他的实力产生巨大的增幅！甚至足以达到平时的双倍强度！”
　　“力量，速度，技巧，反应等等…….”
　　“他足以让一个世界级球员陷入苦战！”
　　斋藤至的话让国中生们一个个都惊讶地张大了嘴巴！
　　他们没想到这种状态下的毛利寿三郎居然会这么强大！
　　虽然没有异次元虚影的威慑力，也没有天衣无缝之极限和阿修罗神道的气势。
　　可是就如同开启无没识的亚久津一样，现在的对方进入了从未有人能够进入的状态。
　　“太厉害了！没想到毛利前辈居然这么强！”
　　幸村精市不由感叹道。
　　其他人也纷纷点头。
　　南麟则面无表情地看着球场内的毛利寿三郎。
　　既然开启了这“睡神”模式，第一盘比赛拿下已经是毋庸置疑了。
　　但是。
　　这种状态的副作用对于对方来说也同样不算小。
　　哪怕精神力上可能这段时间有了比较大的提升。
　　但是！
　　专注力强度这么大的情况下，身体负荷和精神力依旧是会让毛利寿三郎出现一些问题！
　　第二盘就看这家伙能坚持多久了！
　　其他高中生也似乎想到了这个问题，所以他们并没有太高兴的神色，只是和南麟一样，默默看着球场中的比赛。
　　…
　　“这个家伙在U-17训练营里并不算出彩的那个……”
　　“原来是扮猪吃老虎，隐藏实力啊！”
　　越前龙雅此刻也好奇地看着毛利寿三郎悠悠开口说道。
　　他看出了毛利寿三郎确实是在睡觉，也同样看出对方在专注力上远远超乎了普通人的极限！
　　越前龙马此时也张大了嘴巴。
　　纵然从死神网球赛归来，但是毛利寿三郎这样的能力实在是让人感觉到惊奇。
　　莱因哈特等人并未说什么，只是看向霓虹球员席的目光更加忌惮了！
　　在U-17世界杯的比赛中。
　　哪怕到了现在8进4的比赛！
　　还能不停出现带给所有队伍忌惮的球员。
　　不仅仅是第一场的入江奏多和幸村精市！
　　现在的毛利寿三郎甚至就算是他在短时间内也没有找出太多克制对方的办法。
　　硬实力的对拼，他恐怕也无法完全压制对方！
　　…
　　“不得不说，我现在觉得法国队如果能讲霓虹队淘汰出局，那么对于剩下的所有队伍来说，都是一件天大的好事！”
　　西班牙队内，梅达诺雷淡淡开口说道
　　语气内仿佛夹杂着一份可惜。
　　弗里奥在一旁点了点头。
　　确实！
　　可是，依照现在的情况来看，恐怕很快又会有一支四强队伍要被对方所淘汰了！
　　仅凭现在球场上的乔纳尔和埃德加，是无法抵挡那个叫毛利寿三郎的家伙的！
　　就算对方掌握了数据，霓虹队那个叫做三津谷亚玖斗的高中生也同样在收集他们的数据啊……
　　毛利寿三郎此时已经不再受数据的影响了！
　　他的缺点和弱点在进入现在这样的状态后已经几乎不能对他产生威胁了。
　　…
　　球场内。
　　随着三津谷亚玖斗的一次次发球，4-4的局面已然开始再度变化！
　　乔纳尔和埃德加知道现在的毛利寿三郎不好惹。
　　所以他们找的目标赫然已经变成了独自站在后场“闭关”的三津谷亚玖斗。
　　他们每一球的方向都是朝后场位置打去。
　　可是。
　　三津谷亚玖斗根本没有把他们击出的网球放在眼里，只是一直在整合他收集到的数据。
　　因为他很清楚。
　　有毛利寿三郎在，他们从对方开启“睡神”模式之后便不可能再失分了！
　　至少！
　　眼前法国队的两人是根本不可能将比赛拖到毛利寿三郎体力不支的地步的！
　　“嘭——”
　　“霓虹U-17得分！比数40-40！”
　　…
　　“嘭——”
　　“霓虹U-17得分！一局终！比数5-4！霓虹U-17领先！”
    · ·········求鲜花··· ·········
　　终于！
　　在“睡神”模式下的毛利寿三郎将关键的第九局拿在了手里。
　　此时在埃德加和乔纳尔两人的眼中，毛利寿三郎带给他们的压力完全不比面对他们主将加缪时小。
　　原本觉得可以拿下第一盘比赛的两人面色开始变得异常难看。
　　“可恶......”
　　“霓虹队的怪物！”
　　埃德加嘴里沉声低语着，在第十局的发球局上，他主动和乔纳尔变换了位置。
　　来到底线发球的他直接打出了“熊”艺术网球。
　　咆哮的黑熊彰显着强大的力量，朝着三津谷亚玖斗的方向轰击而去。
　　可是。
　　明明距离相差落球点极大的毛利寿三郎却再次动身了。
    ..... 0 0
　　一记正手的抽击球，轻而易举地将埃德加的艺术网球给打了回去。
　　后者甚至都来不及做出回击的反应，网球就触地弹出了界外。
　　“霓虹U-17得分！”
　　“比数15-0！”
　　毛利寿三郎的实力再次让埃德加和乔纳尔两人心头沉重了几分。
　　无力！
　　没错！
　　这就是他们现在最真实的情绪。
　　在这样的情绪下，他们的表现甚至还没有一开始那般亮眼。
　　接下来的三球几乎都是回球得分！
　　“嘭——”
　　“霓虹U-17得分！比赛结束！总比分6-4！”
　　“双打一号第一盘比赛由霓虹U-17获胜！”
　　“10分钟后将进行第二盘的比赛！”
　　当裁判席通过球场广播宣布第一盘比赛结束，毛利寿三郎也是挠了挠头，从“睡梦”中醒了过来。
　　不过他现在的状态显然已经开始了副作用。
　　脸色微微有些惨白的他直接撑不住，无力地坐在了地上大口喘气。
　　“怎么样？”
　　三津谷亚玖斗微微皱眉，走到了他的身边。
　　虽然是拿下了一盘比赛。
　　但是现在的毛利寿三郎体力在短时间内大幅度消耗，恐怕第二盘比赛中对方可能无法发挥全部的实力了。
　　“还行！”
　　“这段虚弱期我已经料到了！”
　　“亚玖斗前辈，我可是尽力了啊！”
　　“下一盘就看你了！”
　　“我至少得休息25分钟！”
　　“不对！40分钟！”
　　毛利寿三郎摇摇头无奈地开口说道口.
374 第二场开始！数据大师上线！
　　“呼——”
　　被三津谷亚玖斗搀扶到休息区的毛利寿三郎长吐一口气，努力抓紧时间回复着自己的体力和精神力。
　　他的样子全场观看比赛的人都看的一清二楚。
　　哪怕是不明白毛利寿三郎“睡神”模式的普通观众也知道，这是对方体力出现了极大损耗产生的后遗症。
　　“毛利，要不要我帮你一把？”
　　这时。
　　入江奏多和南麟两人插着口袋出现在了毛利寿三郎的身边。
　　说话的正是入江奏多。
　　对方现在是可以利用梦幻剧本，将毛利寿三郎的精神力修复到一个让对方没有那么痛苦的地步的。
　　毛利寿三郎听了，他也没有力气睁眼抬头了，当即有气无力地开口：“别！入江前辈！我想靠我自己！”
　　“就算第二盘未必有100%的把握能够拿下，但是有亚玖斗前辈！我相信“五零零”可以撑下去！”
　　听到他的话。
　　入江奏多和南麟对视一眼，也不再说什么打扰对方休息了。
　　他们同样相信毛利寿三郎自己的判断。
　　转头，两人看向了一旁在电脑上敲打键盘的三津谷亚玖斗。
　　“亚玖斗，看来你的数据已经彻底完成了！”
　　“嗯！多亏了毛利他开启了这样的状态，不然的话有一些细节数据我还没有抓的特别清晰！”
　　“但是现在......我想我可以撑到他完全恢复的状态！”
　　说话间。
　　三津谷亚玖斗停下了手中敲打键盘的动作，扶了扶眼镜，看着电脑屏幕中那一张张图表。
　　眼神中透出了强烈的自信。
　　南麟和入江奏多微微一笑，转身朝自己的位置坐下。
　　法国队这边，埃德加和乔纳尔两人也在恢复着第一盘比赛所消耗的体力。
　　加缪看着两人，面色同样有些沉重。
　　“埃德加，乔纳尔！”
　　“第二盘的比赛那个叫毛利寿三郎的家伙应该短时间内无法再次开启刚才那个状态了！”
　　“只要你们能在这段时间里扩大比分的优势，在他身体恢复过来之前掌握比赛走向！”
　　“那么第二盘比赛不是没有机会拿下！”
　　“到了最后的决胜比赛，你们的那一招应该就可以使用了！”
　　加缪缓缓开口给出了自己的提议。
　　作为法国队的主将，他已经不能接受再输一场比赛了！
　　不然的话。
　　就算他单打可以拿下一场，但是另外两场单打选手的压力一样会变得极大！
　　法国队绝对不能停在8强！
　　他们的目标是冠军！
　　“我知道了！”
　　“乔纳尔！霓虹队那个家伙应该也收集完了我们的数据！”
　　“有办法克制他吗？”
　　埃德加此时点了点头，转头看向了一旁的乔纳尔说道。
　　对方在数据网球的天赋上也是法国队历年来最耀眼的天才！
　　在实力相差不大的情况下，只有通过数据来打败数据！
　　“我尽力吧！”
　　“但是我也不知道对方收集数据的能力强不强！”
　　“不过，只要那个毛利寿三郎不参与比赛，那么我们占据优势还是没有太大的问题的！”
　　乔纳尔此时显然也是十分忌惮毛利寿三郎和三津谷亚玖斗两人。
　　说话的底气也没有那么足了。
　　......
　　10分钟后。
　　在广播中传出来第二盘比赛开始的声音。
　　双方再度走向了球场。
　　不过。
　　毛利寿三郎的体力还没有彻底恢复过来。
　　还没走到球场，就在球场边缓缓坐下，继续恢复了起来。
　　这一幕也是让法国队的埃德加两人稍稍放心了一点。
　　至少这个情况和他们想的一样！
　　法国球员席的加缪等人也是面色松缓了几分。
　　第二盘的发球局来到了法国队这边。
　　依旧是埃德加站上了发球底线。
　　二对一！
　　他们必须尽快扩大比赛优势！
　　“唰——”
　　“嘭——”
　　没有丝毫迟疑，他直接挥出一拍。
　　依旧是代表力量的“熊”击球。
　　强大的力量让网球掠过球网的时候，球网都在不自觉摆动着。
　　可见这一球的威力之大。
　　然而。
　　在三津谷亚玖斗的眼里，这一球的落球点，击球最佳位置以及球拍的挥动角度都在他的脑海中浮现。
　　强大的数据整合能力和依照数据给出的判断力都在此时发挥着巨大的作用。
　　“嘭——”
　　来到落球点，甚至他都没有用双手持拍回击，而是仅仅只用单手便挥动了球拍。
　　球拍撞击在网球球身上时，他的手腕微微开始做出了角度上的变化。
　　这也导致这一球的力量在瞬间被他通过击球点位置的不同所削弱了大半. .........
　　一记抽击而出的上旋球被他打出。
　　回击球的力量虽然不大，但是速度却极快！
　　带着强烈的上旋，直冲法国队两人的后场位置。
　　“嘭——”
　　网球触地弹起，埃德加的反应也是不慢！
　　他已经判断了这一球的落点。
　　就在他要继续挥拍进攻的时候，三津谷亚玖斗却嘴角微微一翘：“球拍高了3公分......”
　　“嗖——”
　　只见这一球如他所说的一样，直接从埃德加手中球拍的下方穿过。
　　对方的的球拍高度确实比网球弹起的位置高了一些。
　　而这一幕也是让乔纳尔看在眼里。
　　他眉头紧锁。
　　如果说比赛前还不能确认的话。
　　现在他已经可以确认，三津谷亚玖斗已经完全收集到了他们两人的数据。
　　而且数据的完整程度相当高！
　　不然的话也不会知道埃德加在这一球的处理上会觉得网球弹起角度会偏高。
　　“可恶！”
　　眼看着网球从自己的球拍下“溜走”，埃德加也是低声怒骂了一句。
　　他知道他们想拉开分数差距，恐怕要再花点心思了！
　　当裁判判分之后。
　　埃德加再度发球。
　　球场内。
　　两边你来我往。
　　埃德加此时也完全听从了自己搭档指示。
　　数据网球只能依靠数据网球才能击溃对方。
　　双方一时间竟然变成了僵持的状态。
　　“左边3.9，30度！削球！”
　　“补位！打他右脚边30公分！”
　　“底线对角球！他的脚步慢了！”
　　乔纳尔此时完全将自己的脑力发挥到了极致。
　　不仅仅要顾忌自己的回击，还要洞察全局，让埃德加根据他的指示来完成回击，对三津谷亚玖斗的防守造成冲击。
　　同样。
　　后者也知道，他现在不仅仅要面对两个人，还要面对来自数据的进攻！
　　不过。
　　三津谷亚玖斗却也清楚，不管他能不能在现在的比赛中拿到优势，只要将比赛拖到毛利寿三郎状态恢复，那么这场比赛他们的获胜率以及可以达到90%以上！
　　“嘭——”
　　“法国队得分！一局终！比数1-0！”
　　“嘭——”
　　“霓虹U-17得分！一局终！比数1-1！”.
375 艺术傀儡！艺术与数据的结合！
　　足足半个小时。
　　球场内的激烈比赛一直没有任何停下的意思。
　　三津谷亚玖斗因为第一盘的时候体力几乎没有怎么消耗，所以在面对乔纳尔两人的时候，这半个小时全力爆发也让两人捉襟见肘。
　　除了靠着数据和人数的优势得分外，他们很难和比赛前想的那样，完全压制三津谷亚玖斗。
　　此时。
　　场上的比分来到了3-3！
　　这样僵持的比分让坐在主将席上的加缪已经忍不住再度皱起了眉头。
　　他没想到霓虹队内的数据网球选手竟然也这么难缠。
　　明明只是一个人，却也和乔纳尔两人完成了僵持。
　　换做是法国队内，除了他之外，没有人敢说可以在这两个人的联手下抵挡这么久的！
　　更不要说将比赛变得如此白热化！
　　说到底！
　　两个人和一个人依旧是有着本质的差别的。
　　而且！
　　最重要的是。
　　球场边的毛利寿三郎的身体也在同样进行着快速地恢复！
　　至19少现在看对方的脸色，已经不再虚弱和无力。
　　甚至在比赛间隙，对方还在一旁给自己的搭档加油打气。
　　可见其距离有能力上场的体力已经不远了。
　　“呼呼呼......”
　　球场外的加缪能看出危机，乔纳尔和埃德加两人自然也能够看出来！
　　但是。
　　他们现在的体力也开始隐隐出现了问题。
　　再这么下去，恐怕毛利寿三郎上场之际，他们就可以宣布认输了！
　　“不行！”
　　“等不到第三盘了！”
　　“乔纳尔！过来！”
　　埃德加在第七局开始之前，他咬着牙做出了一个决定。
　　而这个决定也是让乔纳尔一愣。
　　“现在？！”
　　“太早了吧！我的体力在第三盘可能会完全.......”
　　乔纳尔显然是有些犹豫。
　　这是他和埃德加两人搭档的最后一张底牌。
　　一旦用了，就没有任何退路了！
　　“再不用，这场比赛就根本没有希望了！”
　　“过来！”
　　埃德加的态度很坚决。
　　如果现在不果断，那么连打第三盘的机会都没了！
　　“这......”
　　“好吧！”
　　乔纳尔见状，也不再扭捏，手持球拍走到了对方的面前。
　　全场人也都好奇地看着埃德加两人。
　　法国队的众人此时也知道埃德加两人要干什么了。
　　加缪一开始的想法和乔纳尔的第一反应是一样的！
　　太早了！
　　可是他转眼一想，或许这是唯一能打开局面的办法。
　　如果这一盘比赛不拿下，那么留给他们的时间也几乎没了。
　　在所有人的注视下。
　　埃德加的手指上不知道从哪里沾染上了油漆的颜料。
　　直接涂抹在了乔纳尔的脸上。
　　一道。
　　两道。
　　三道。
　　短短半分钟不到的时间，直接将对方的脸颊上抹成了一个“花脸”。
　　而在涂抹之后，乔纳尔的表情顿时变得诡异了起来。
　　“咯咯咯——”
　　“埃德加前辈，你的涂鸦真是越来越难看了呢！”
　　怪异的笑声从他的口中传出。
　　整个人像是完全换了一个人的样子一般。
　　眼皮下漆黑的油漆，再加上脸颊上那不知名的图案，仿佛他此时不像是一个人，更像是一个被制造出来了玩偶玩具。
　　原本的波波头发型也被他自己撩到了脑后。
　　气质有了完全不一样的表现。
　　对此。
　　埃德加并没有说什么，只是转头用异常认真的目光看向有些没反应过来的三津谷亚玖斗。
　　“这就是我的最后的作品！艺术傀儡！”
　　“不知道你的数据还有没有用呢？”
　　听到他的话。
　　三津谷亚玖斗的目光也变得格外凝重了起来。
　　数据网球最大的弊端就是对于未知事物的适应。
　　现在乔纳尔的样子，让他感觉自己脑海中的数据恐怕有一大半需要重新构建了。
　　“来吧来吧！”
　　“我已经迫不及待了呢！”
　　乔纳尔则一脸兴奋地大喊着。
　　还没等三津谷亚玖斗回过神来，他已经站在了底线位置挥动了球拍。
　　“嘭——”
　　一球打出的瞬间，三津谷亚玖斗的瞳孔看到这一球的轨迹后，疯狂收缩。
　　怎么会！！！
　　只见球身上赫然出现了一条巨蟒的影子。
　　这是埃德加的艺术网球！
　　对方竟然也掌握了？！
　　他刚想要按照对付埃德加打出这一球的方式进行回击时，这颗球的旋转方向却让网球轨迹朝着他预判的相反方向跳动。
　　“嘭——”
　　“法国U-17得分！比数15-0！”
　　直接发球得分！
　　三津谷亚玖斗竟然跑向了落球点的另一边。
　　听到身侧响起的网球触地声，他面色有些僵硬。
　　完全不一样！
　　作为一个网球选手，在比赛中跑向落球点相反的位置可以说是一种极大的耻辱。
　　特别他还是一个数据网球的大师！
　　这简直比直接击败他还要让他难堪。
　　全场都被乔纳尔打出的这一球给吓到了。
　　霓虹球员席内的众人也瞪大了眼睛，觉得有些不可置信。
　　“不是吧！亚玖斗前辈他竟然......”
　　“数据给了他太多的干扰！不过也不能怪他，而是对方这一手藏得太深了！艺术傀儡......应该也是精神力上的应用！”
　　“赋予自己的搭档艺术网球的同时，还能让对方借助数据网球的资料，将对手的一切击球习惯和缺陷放大！甚至加强搭档运用艺术网球的能力！”
　　“这场比赛......”
　　“主导的是那个叫乔纳尔的国中生500！”
　　在乾贞治等人讶异之际，作为精神教练，斋藤至摸着下巴开口分析道。
　　他的解释让南麟等人也点了点头。
　　没错！
　　的确是精神力的运用。
　　但是数据的应用也是这个艺术傀儡的绝对优势所在。
　　将好比是一台电脑。
　　艺术网球如果说是软件的升级，那么内在数据的收集则是提升这台电脑上限的硬件设备。
　　在毛利寿三郎无法上场的这段时间内。
　　恐怕三津谷亚玖斗要面临的挑战恐怕是对方在数据网球生涯中最为艰难的一场比赛。
　　...
　　“嘭——”
　　“法国U-17得分！比数30-0！”
　　“嘭——”
　　“法国U-17得分！比数40-0！”
　　“嘭——”
　　“法国U-17得分！一局终！比数4-3！法国U-17领先！”
　　球场内乔纳尔紧接着又打出了“熊”、“老虎”、“老鹰”等各种艺术网球。
　　而且每一球都与埃德加之前自己的艺术网球有着鲜明的区别。
　　每一球都让三津谷亚玖斗完全没有办法根据之前收集到的信息作出回击。
　　局势再度变化。
　　哪怕在球场上一向冷静的三津谷亚玖斗，此时内心也开始感觉到了焦躁。
　　但是。
　　理智告诉他绝对不能乱。
　　哪怕是拖，也要拖到球场边的毛利寿三郎体力恢复！.
376 数据加持的睡神模式！
　　“嘭——”
　　“别抵抗了！你的数据都在我的脑子里！”
　　“你的实力根本突破不了我和埃德加前辈的掌控！”
　　“嘭——”
　　球场内。
　　三津谷亚玖斗奋力地回击着来自乔纳尔以及埃德加两人的进攻。
　　相比于之前。
　　三津谷亚玖斗显然已经放弃了数据，而是用自己的基础实力在继续着这场比赛。
　　虽然这样的方式让他能够接到球。
　　但是每一次接球，他所耗费的精力和体力都是之前的2倍，甚至3倍以上。
　　不断在地球场上进行着扑救。
　　手臂，膝盖，乃至脸上都出现了不同程度的擦伤。
　　要不是法国队的不是什么暴力网球的热衷者，现在恐怕远远不止这点皮外伤这么简单了。
　　“嘭——”
　　“法国U-17得分！比数40-0！”
　　眼看自己近了全力，花了足足近5分钟才勉强支撑了3球。
　　三津谷亚玖斗脸色变得十分难看。
　　要是对方拿到了5分，那么接下来地比赛就算毛利寿三郎回来，他们也会极其被动。
　　“可恶！”
　　“嘭——”
　　他咬着牙，死死盯着面前成为“艺术傀儡”的乔纳尔。
　　明明就差一点了。
　　然而。
　　他的发球限制时间已经到了，只能再度奋力发球。
　　网球掠过球场的速度已经明显因为他的体力和身体的衰减变得有些疲软。
　　“嘭——”
　　身在底线的乔纳尔轻松再度回击。
　　网球化作一条“巨蟒”再度袭来。
　　“呷！”
　　三津谷亚玖斗看着这一记强力旋转球。
　　到底是往哪个方向！
　　“嘭——”
　　网球触地的瞬间他也没有判断出来，只能凭着直觉朝着自己的左边跑动。
　　可是。
　　这一次他猜错了。
　　网球弹起的方向又是他行动轨迹的相反方向。
　　“糟了！”
　　三津谷亚玖斗见到这一幕的时候内心一沉。
　　他现在想折身赶回去显然是来不及了。
　　眼看这一球就要弹出界外。
　　一道身影出现在了网球前。
　　“嘭—々‖—”
　　“亚玖斗前辈！”
　　正是在球场边恢复体力的毛利寿三郎。
　　他双手持拍，将这一球回击。
　　网球直接穿过了埃德加两人中间。
　　“嘭——”
　　触地弹出界外的同时，也代表着终于止住了比分的溃败。
　　“霓虹U-17得分！比数40-15！”
　　毛利寿三郎的突然出现让乔纳尔和埃德加两人的目光一怔。
　　对方的体力恢复了？
　　这么不可能啊！
　　已经给亚玖斗也是看了眼站在不远处，微微还有些喘气的毛利寿三郎。
　　“毛利！你的身体......”
　　“没关系，差不多了！只要拿下这一场比赛！体力什么的就不重要了！”
　　毛利寿三郎摆摆手，一脸无所谓地说道。
　　他这个话也是让三津谷亚玖斗微微皱眉。
　　他明白了毛利寿三郎的意思。
　　体力确实还没有完全恢复。
　　甚至现在他一旦上场了，第三盘的比赛恐怕他根本没有办法正常完成比赛。
　　但是对方已经没有考虑第三场比赛的事情了。
　　他要做的是以2:0的比分拿下双打一号的比赛！
　　孤注一掷！
　　“我知道了！”
　　“那就拼一把！”
　　三津谷亚玖斗此时也没有了平时的冷静，面对毛利寿三郎的决定，他作为队友选择了无条件的支持！
　　陡然。
　　毛利寿三郎和三津谷亚玖斗的身上出现了一道白色的气息将两人连接。
　　“同调？！”
　　这一下别说他们的对手乔纳尔两人和全场其他观众了。
　　就算是霓虹球员席内，南麟他们也是愕然地看着球场内的三津谷亚玖斗和毛利寿三郎两人。
　　这两个家伙在一起打双打才打了几场啊？
　　配合默契他们到是能够理解，但是平时话都不说几句的两人竟然能在球场上开启同调？
　　这算是怎么回事？
　　这下面对国中生们的好奇目光，南麟和平等院凤凰也没有“故事”可以说了。
　　他们也不能理解啊！
　　“或许，就是单纯地信任吧！”
　　入江奏多此时淡淡开口说道。
　　信任么...
　　听到这两个字，众人也是面面相觑。
　　实在是无法理解啊！
　　“这两个小子的默契是达不到同调的程度的！”
　　“但是入江说的没错，信任或许就是最大的一个基础！”
　　“因为信任，所以很多事情他们不由多说，也能相互理解，懂得对方现在需要的帮助是什么！”
　　“在加上毛利的那种状态！”
　　“开启睡觉状态下的毛利有着完全屏蔽外界的杂念的能力，可是他却在第一盘的局势下，始终挡在了亚玖斗的身前！”
　　“或许这也是他们产生同调链接的一道契机！”
　　三船入道此时也沉声开口说道。
　　他也只是猜测。
　　不过他的猜测显然更加贴切现在的情况。
　　“那这么说的话，岂不是现在毛利前辈也能完全共享亚玖斗哥哥的数据了吗？”
　　“．‖毕竟开启同调之后，两个人是可以达到心意相通的地步的！”
　　柳莲二此时突然想到了什么，面露喜色。
　　南麟和平等院凤凰听了也是对视一眼，嘴角微微扬起。
　　没错！
　　如果说乔纳尔是被埃德加变成了艺术网球和数据网球的结合体——艺术傀儡。
　　那么现在的毛利寿三郎的“睡神”模式也从某种意义上来说有了相应的进化了。
　　果然。
　　球场内。
　　开启毛利寿三郎在同调的状态下开启了“睡神”模式后，虽然外表上并没有什么变化。
　　可是他却能通过同调知晓一切来自三津谷亚玖斗脑海中关于乔纳尔两人的数据。
　　不管是有用的还是没用的“过期”数据，只要三津谷亚玖斗在脑中想到的，他都能接收到。
　　三津谷亚玖斗此时也觉得十分惊讶。
　　因为他发现他可以通过毛利寿三郎的视角观测对手两人。
　　这个发现让他觉得这场比赛恐怕胜率远比他自己原先所预料的还要高！
　　他突然有了(李的的)一个大胆的想法。
　　甚至不用多言语，毛利寿三郎就已经知道。
　　当下。
　　闭着眼睛，看上去缓缓悠悠的他走了前场。
　　他现在身上已经背负着一个任务。
　　同样。
　　他现在也是三津谷亚玖斗的“傀儡”。
　　“开什么玩笑！就算同调又怎么样！”
　　“体力都已经消耗成这样了，你们凭什么能拿下这场比赛！”
　　“乔纳尔！”
　　埃德加看着第一盘让他和乔纳尔陷入噩梦的毛利寿三郎，当即有些恼羞成怒地大喊起来。
　　话音落下。
　　身后底线的乔纳尔已经再度发球了！
　　“嘭——”
　　一记“熊”型艺术发球轰然打出。
　　三津谷亚玖斗眼睛一眯，在所有人讶异的目光中，他拔腿就朝其反方向移动。
　　可一道身影已经从前场翻身赶来尽。
　　“嘭——”
　　毛利寿三郎的反手抽球，将来自乔纳尔的发球打回.
377 再下一城！赛点了！
　　德国队内。
　　波尔克看着球场内开启同调的三津谷亚玖斗和毛利寿三郎。
　　两人在球场上此时表现出来的状态仿佛和第一盘没有任何差别。
　　甚至于。
　　原本有一些球明明三津谷亚玖斗更轻松回击，但是他依旧选择了坐视不理。
　　这让他都有些摸不着头脑了。
　　“施耐德，贝尔蒂！你们怎么看？”
　　他看向了身边的两个归来的职业双打选手。
　　施耐德和贝尔蒂两人今年甚至有可能会和他一样，前往高级职业联赛征战。
　　单打的比赛中，波尔克自信两人谁都不是自己的对手。
　　但是双打...
　　就算是他和Q.P联手，都未必有40%的胜率。
　　这就是他们德国队最强大的双打组合！
　　“怎么说呢......”
　　“其实我也只是猜测！他们很有可能还在收集数据！”
　　施耐德一歪头，淡淡开口说道。
　　“收集数据？现在？！”
　　手冢国光和Q.P他们听了也有些讶异地看向了对方。
　　“施耐德的意思是，既然霓虹U-17的那两个人开启了同调，那么从某种程度上来说，一个人负责利用自己的实力获取资料，一个人负责收集资料！”
　　“再加上那个叫毛利寿500三郎的高中生有着极强的专注力！他对于数据的分析甚至在现在这个阶段还要强于那位收集资料的三津谷亚玖斗！”
　　“两人的能力以同调作为媒介相结合，正好形成互补！同样，这样产生的效力完全不亚于能力共鸣！”
　　“可以说，他们两人现在搭档产生的作用已经远远超于法国队的艺术傀儡了！”
　　“不考虑体力问题的话，拿下比赛只是时间问题！”
　　贝尔蒂做出了更加详细的解释！
　　虽然只是猜测，不过两人的话显然和霓虹队球员席内众人的猜测大致相符。
　　而且。
　　这也是球场内依旧是毛利寿三郎“孤军奋战”的最好解释。
　　“原来如此......”
　　波尔克等人这时候心里也大致有了几分底。
　　体力问题么......
　　法国队的这两个人真的能在霓虹U-17这两个高中生体力耗尽前拿下比赛吗？
　　波尔克等人显然是不看好的。
　　.......
　　“嘭——”
　　“法国队得分！DEUCE——”
　　“嘭——”
　　“霓虹U-17得分！接球占先！”
　　“嘭——”
　　“法国队得分！(bjdj)DEUCE——”
　　球场内。
　　小分的焦灼已经维持了足足15分钟了。
　　大比分还在4-3！
　　而在毛利寿三郎的出现之后，小分已经追平，只是这第八局的胜负还是无法定下。
　　就在法国队的乔纳尔再次要发球的瞬间。
　　三津谷亚玖斗突然开口了：“是时候该彻底结束了！毛利！”
　　他说话的时候，毛利寿三郎的嘴角也是微微上扬。
　　“亚玖斗前辈，接下来该我们表演了！”
　　两人之间的对话丝毫没有避讳乔纳尔和埃德加两人。
　　也因为这番话，即将发球的乔纳尔眼皮一跳。
　　难道对方已经将数据完善了？
　　不可能啊！
　　刚才在比赛的时候，对方就算脑力再强大，也不可能一个人完成收集，整理，计算一系列的工作！
　　从开始到现在，也不过15分钟而已！
　　这么大的运算量，他绝对不相信！
　　“别开玩笑了！”
　　“你以为自己的数据一定对吗？”
　　“嘭——”
　　随着他一声大喊，网球应声而出。
　　这次站在前场的毛利寿三郎一点都没有在意对方的发球，也没有丝毫动身的意思。
　　他的工作已经完成了大半。
　　现在他只要完成剩余的事情就行了，接发球这样的小事情，三津谷亚玖斗已经不会再出现任何失误了！
　　甚至......
　　对方已经可以再次回球得分了！
　　“嘭——”
　　一声干净利落的回球声响起。
　　网球越过了球场，直直朝着乔纳尔的位置而去。
　　这是来自数据大师的“挑战”。
　　“竟然真的收集到了数据了......”
　　乔纳尔看到三津谷亚玖斗挥拍的时候就知道出事了！
　　对方追球方向，回球姿势和角度都像是提前已经摆好了，等着他打出的网球朝球拍上去撞！
　　这足以证明对方已经将他的数据完美收集了！
　　“但是光回击有什么用！”
　　“我也知道你的数据！”
　　“别以为......”
　　“嘭——”
　　乔纳尔挥拍时再次大喊。
　　可是在他挥拍的时候，网球却已经打在他的身边球场地面上弹飞了出去。
　　“这......”
　　乔纳尔涂着油漆的脸颊显得无比僵硬。
　　他明明是按照他之前的数据准备回击挥拍的啊！
　　怎么会接不到！
　　“乔纳尔！”
　　埃德加此时也没想到，乔纳尔居然会没有接到这一球。
　　当下有些惊愕地转头开口。
　　“呵呵，虽然你们数据和艺术网球的结合确实让我们两个十分难受！”
　　“但是，亚玖斗前辈在数据网球上从没输过给谁！”
　　“我也不喜欢输掉比赛！”
　　“所以，我们现在已经做好一口气拿下比赛了！”
　　毛利寿三郎微微一笑，悠悠开口说道。
　　这一下。
　　乔纳尔和埃德加两人都不由握紧了球拍。
　　两人看着开启同调之下的毛利寿三郎两人，心中的底气在一点点地消失殆尽。
　　...
　　十分钟后。
　　“嘭——”
　　“霓虹U-17得分！比赛结束！比数6-3！”
　　“获胜的是霓虹U-17！”
　　“双打一号比赛结束！”
　　“总比分2：0！”
　　“由霓虹U-17取得双打一号比赛的胜利！”
　　“整场比赛比分2：0！十分钟后将进行单打三号的比赛！”
　　当毛利寿三郎在网前一球扣杀拿下了最后一分。
　　彻底终结了比赛后。
　　裁判的判分让全场观众都陷入了沉默。
　　2：0！
　　又是2：0！
　　法国这个四强队伍竟然在两场双打中输得这么离谱！
　　竟然连一场比赛都没有拿下来！
　　这简直是要向瑞仕队看齐的节奏啊！
　　单打三号显然就是一个赛点比赛了！
　　这场法国队绝对不能输！
　　如果输了，那么代表四强之一的法国U-17现在就可以订机票回国了！
　　此时。
　　不同于霓虹队球员席上对于毛利寿三郎和三津谷亚玖斗的欢呼。
　　乔纳尔和埃德加虽然没有遭受队友的指责，可是法国队的气氛显然已经跌到了低谷。
　　“下一场......”
　　王子普朗斯似乎想要振作一下士气。
　　可是主将加缪缺一摆手。
　　“普朗斯！我来打单打三号的位置！”
　　这话一出。
　　法国队的众人都一愣。
　　什么？！
　　主将出任单打三号？！
　　这......
　　“我们下一场必须要赢！所以，只有我才能拿到这场比赛的胜利！”
　　加缪摸索着口袋中的网球，淡淡开口说道.
378 杜克渡边VS加缪！
　　“连输两场……”
　　“没希望了啊！”
　　“谁说不是呢！霓虹U-17今年实在是太强了！”
　　“不仅国中生一个个都超乎了同龄人，就连高中生也都展现出了超过四强队伍的水准！”
　　“难道今年U-17世界杯冠军真的会被霓虹U-17拿到手？他们可以说是创造了一个奇迹啊！”
　　“话别说太早！法国队就算输了，还有德国队，西班牙队两支队伍呢！”
　　“我就不信德国队在表演赛上输了，在淘汰赛还会重蹈覆辙！西班牙队的梅达诺雷也不是这么简单被击败的人物好吧！”
　　…
　　看台上的观众们显然已经对于法国队能够翻盘不太抱~有希望了。
　　法国队单打能拿得出手的无疑只有他们的主将加缪。
　　但是现在可是团体赛！
　　霓虹U-17拿下一分还是应该没有任何问题的。
　　然而。
　　就在他们等待双方下一场的出场人选时，有人突然发现法国队球员席内，主将加缪居然脱了外套，在球员席边开始做起了拉伸的热身。
　　“不是吧？！加缪要上场了？！”
　　“他竟然在单打三的位置？！”
　　“不对，一定是他调换了原本的顺序！为了拿下这场比赛，他们必需要先拿下这场关键的胜利。”
　　“真是铤而走险啊！但是加缪如果上场的话，霓虹U-17那边恐怕已经察觉到了！法国队就不怕对方派出一个相对弱小的选手，故意让出这一局嘛？”
　　“这也是没办法的事情！法国队他们现在根本没有选择的余地！”
　　“如果按正常比赛顺序，他们还有可能被霓虹U-17零封！这不是更加丢人嘛？”
　　“有道理！唉……没想到法国队竟然被逼到了这么狼狈的境地！”
　　观众们的声音同样吸引了霓虹队球员席内的众人。
　　他们转头看到加缪肆无忌惮地开始热身，当下便知道对方就是摆明告诉他们，下一场比赛他们必须要拿下！
　　入江奏多此时也扫了眼还没上场的队伍众人。
　　“加缪！法国队主将！”
　　“应该就是单打三号的选手了！”
　　“谁想要出战？”
　　他的话音刚落下，杜克渡边就已经站了出来。
　　“让我上！”
　　虽然只有短短3个字。
　　但是语气内的坚定和不可动摇是在场所有人都能感受到的。
　　入江奏多看了眼南麟和平等院凤凰的方向，见他们都没有反对的意思，也是对着杜克渡边淡淡开口：“杜克，一定要赢啊！”
　　杜克渡边听了，虽然表情没什么变化，依旧是十分认真的模样。
　　但是立刻点了点头：“入江你放心！我会全力以赴的！”
　　当下。
　　他同样站在了霓虹球员席的前方，同样开始热身了起来。
　　而他的出现也同样让法国队的众人一个个不由站了起来。
　　加缪同样也身体一顿，转头看向了杜克渡边的方向。
　　“杜克......”
　　他嘴里淡淡自语，目光中也闪过一丝复杂的神色。
　　对方作为曾经的法国队“破坏王”，可以说是法国队的2号位。
　　当初两人甚至是关系极好的搭档和同伴。
　　但是因为杜克渡边前往了霓虹U-17，导致两人的关系变得有些敏感。
　　虽然加缪对于杜克渡边的做法表示理解。
　　可是他们之间确实少了一场真正意义上的对决。
　　看台上。
　　了解杜克渡边这位曾经的法国“破坏王”的人可不在少数。
　　波尔克微微挑眉：“破坏王和加缪么......看来霓虹U-17这边是没有打算放弃零封法国队的想法啊！”
　　Q.P点了点头：“杜克渡边虽然被誉为破坏王，可是他从前在法国队的实力一直都是仅次于加缪的存在！如今未必达到了世界级的水准，恐怕这场比赛只是为了解决当年所发生的那件事......”
　　“想要打败加缪，仅凭半世界级的水准是不太可能的！”
　　他对于杜克渡边的实力是认可的，可是打败加缪这件事在他眼里却是不现实的一件事。
　　德国队其他人虽然没有说话，不过他们显然也认同Q.P的话。
　　四强主将每一个都拥有世界级的强大实力！
　　不是仅仅依靠单纯的力量就能被击败的。
　　阿玛迪斯哪怕是四强主将中第一个在世界赛上落败的人，但是不是他弱，而是对手太强了而已。
　　同理。
　　现在即将上场的加缪也是一样！
　　他们都不是简单的半世界级水准可以与之抗衡的世界级！
　　西班牙队，米国队等人目光中此时也浮现了认真的神色。
    · ·········求鲜花··· ·········
　　他们也想看看这场“宿命”的对决，谁会是最后的胜利者。
　　很快。
　　比赛时间已经到了。
　　“第三场比赛！单打三号比赛开始！”
　　“由霓虹U-17代表队高中生杜克渡边VS法国U-17代表队高中生加缪！”
　　“请双方球员入场！”
　　球场广播中传出了裁判的声音。
　　随着声音响起，两边球员席上走出了两道身影。
　　杜克渡边和加缪两人的表情都十分严肃。
　　作为曾经的队友，现在的对手。
　　他们都知道对方的实力不是轻易就可以击败的。
　　所以他们都打起了百分之一百二十的精神，都有着自己拼搏拿下胜利的原因。
    ..... 0 0
　　“嗒嗒——”
　　两人来到网前。
　　加缪嘴角微微上扬，主动伸出了手开口说道：“杜克，怎么？来了澳洲这么久，难道我不找你，你就不来看看我们这些老朋友了？”
　　杜克渡边表情一愣。
　　伸手的同时，也同样沉声开口：“加缪，我.......”
　　可是话说到一半他却迟疑了。
　　“呵呵，你的性格变了！看来你还在为当初选择离开感到有些愧疚啊.......”
　　“难不成你特地在我出场的时候同样选择出战，是为了报恩？还是因为你心里的愧疚，想要弥补法国队什么？”
　　加缪再次淡淡开口说道。
　　“不！”
　　杜克渡边立刻回答道。
　　“我只是一直缺少一次真正和你告别的机会！”
　　“所以，这场比赛不管是为了队伍的胜利还是对于你的尊重，我都会拼尽全力！用这场比赛做一次真正的告别！”
　　“对你，同样也是对法国队！”
　　杜克渡边一字一句地郑重开口说道。
　　加缪微微一笑。
　　撩了撩自己额头前的发梢。
　　“杜克，这样才对嘛！”
　　“作为法国队曾经的NO.2！我可不想因为你情绪上的问题失误才拿下这场比赛！”
　　“不过，你也别太自信了！”
　　“法国队还没有输！”
　　加缪说着，转身朝着底线处走去。
　　杜克渡边看着对方的背影，目光微微震动。
　　加缪！
　　这场比赛，我也不会输！口.
379 第一局热身！加缪的能力！
　　“比赛开始！由霓虹U-17发球！”
　　“霓虹！霓虹！”
　　“加缪加缪！法国队加油啊！”
　　裁判宣布比赛开始的时候，全场观众们也都开始沸腾了起来。
　　他们各自喊着加油的口号和欢呼。
　　这场比赛可以说是极为关键却也充满了戏剧性的一场比赛。
　　曾经法国U-17代表队的NO.1和NO.2之间的对决。
　　可以说是今年整个U-17世界杯最值得观看的比赛中，能排上前十了！
　　杜克渡边看着球场对面。
　　在他发球前，加缪将一颗网球贴近他自己的脸颊，随后亲吻了一下网球球身，将其放在了球场边的位置。
　　目光中的深情宛如看到了自己的爱人一样。
　　虽然在外人眼里，他的行为让人无法理解，但是作为对方曾经的队友和搭档。
　　他却丝毫不意“五零零”外。
　　对方对于网球的热爱是普通人所无法企及的。
　　他将网球当做了一个具有生命的存在。
　　也是他生命中无法割舍的存在。
　　或许非要用一个词来形容，那可能就是爱人吧！
　　充满了浪漫和热爱，这也使得他仿佛真的能和网球产生沟通和链接一般。
　　“唰——”
　　“嘭——”
　　杜克渡边的眯眯眼此时也已经睁了开来。
　　他抛球的瞬间，虽然没有跳起，但是挥拍时手臂上的力量陡然暴增，通过球拍狠狠击打在了网球球身上。
　　一颗在半空中因为球身上巨大的力量而不停抖动的网球，朝着加缪所在的底线位置而去。
　　“真是一点都不留情呢......”
　　“可是这样并不能打败我的！”
　　“对于网球没有爱的你，光有力量可不够哦！”
　　加缪面对这一球丝毫没有慌张，反而是轻笑着开口说道。
　　一边说着，他已经几步出现在了网球的落点处。
　　单手将球拍抬起，正面回击而出。
　　“嘭——”
　　让霓虹队内不少人意外的是，这一球杜克渡边打出的力量可不小，可是加缪竟然这么简单用单手就做到了回击。
　　对方的力量为什么会这么恐怖？！
　　明明从健壮程度上比，对方也绝对不是力量型的选手啊！
　　三津谷亚玖斗此时也担任了讲解员的角色！
　　相比于法国队的其他人，加缪的资料显然更好收集。
　　“利奥波德·加缪！法国队主将！”
　　“一个浪漫主义的天才网球选手！”
　　“他的实力在世界级中也是名列前茅，作为法国队的主将，相传他热爱网球，甚至将网球当做了自己的爱人！”
　　“也因此他获得了与网球沟通的能力！”
　　“这件事一开始是外界的猜测，但是他自己本人也承认了，很多人都相信，也有人觉得这是他的一种自我幻觉！”
　　“可是，不可否认的是！很少出现他所回击不了的旋转球和力量球！”
　　三津谷亚玖斗的解释让国中生们的表情也变得有些凝重。
　　对方居然有这么奇怪的能力吗？
　　和网球沟通...
　　这简直太不可思议了！
　　“他的回击从某种程度上来说，如果说是特殊的能力，更像是一种天赋！”
　　南麟此时看到球场上在第一球就开始僵持的杜克渡边和加缪两人之间的比赛，淡淡开口说道。
　　“你看出什么了？”
　　平等院凤凰好奇地看向了他。
　　毕竟到现在为止，还没有人真正了解加缪的能力到底是怎么出现的。
　　“他能不能和网球沟通我不知道，但是他对于网球的热爱是可以看得出来的！”
　　“这也导致他的精神力从某种程度上来说在所有人都察觉不到的情况下，衔接着他所击打的每一颗网球！”
　　“和普通精神类球技不同的是，他并不是影响对手，而是影响网球！”
　　“他在比赛中，网球是和他站在一起的！只要不攻破他的精神力，对手打出的网球就会被他的能力大大削减力量和旋转！”
　　“程度虽然不高，可是足以让他回击绝大多数的网球了！”
　　“效果接近于黑洞，但是没有任何副作用和时间限制！”
　　南麟也是凭借自身强大的精神力才感知到这一切的。
　　入江奏多和越智月光两人听到南麟的话，不由也看向了球场内来回被击打的网球。
　　在南麟的提示下，他们也很快发现了一丝端倪。
　　没错！
　　每次网球在过网的时候，球身的力量和旋转都出现了不同程度的减少。
　　当下两人对视一眼，眼中都有些震惊。
　　种岛修二也是在一旁撇了撇嘴。
　　这种能力和他的己灭无异曲同工。
　　如果他对上加缪，恐怕很难占到便宜。
　　...
　　“嘭——”
　　“法国U-17得分！比数15-0！”
　　随着足足5分钟的较量之后. .........
　　加缪一球精准的抽击球打在杜克渡边身后的底线位置弹出，他拿下了第一球！
　　杜克渡边看着在自己球场另一侧地上滚动的网球，面色不变。
　　他并不意外加缪先得分。
　　因为他很清楚。
　　自己相比于加缪的实力确实存在差距。
　　就算是曾经在法国队的他，对于加缪这个NO.1的主将也是心服口服。
　　第一球双方其实都没有出全力，更多的也只是在热身而已。
　　默默走向了底线，他再度发球。
　　“嘭——”
　　双方再次开始你来我往的攻防。
　　在力量上，杜克渡边此时显然占据不到优势，哪怕他的力量确实在加缪之上，可是回击网球对于加缪来说也并不算什么难题。
　　而速度上却显然是加缪略胜一筹。
　　球场内隐隐杜克渡边开始显露了一丝劣势。
　　他的跑动距离和被调动折返的次数是超出加缪的。
　　加缪正在以他的方式开始消耗起杜克渡边的体力。
　　“嘭——”
　　“霓虹U-17得分！比数15-15！”
　　“嘭——”
　　“法国U-17得分！比数30-15！”
　　“嘭——”
　　“霓虹U-17得分！比数30-30！”
　　...
　　“嘭——”
　　“法国U-17得分！一局终！比数1:3.90！换发！”
　　10分钟后。
　　两个之间的第一局比赛结束，加缪拿下了这一分。
　　完成了对杜克渡边的破发。
　　霓虹球员席内的国中生们都一副十分惋惜的模样。
　　发球局对于比赛来说还是很重要的。
　　丢了先手的优势，对于之后的比赛恐怕会给对手机会将比分拉大！
　　而南麟他们却没有太大的表情。
　　这属于正常情况。
　　杜克渡边本身在第一局比赛中就处于一定的劣势。
　　再说！
　　只是第一局比赛而已。
　　只有双方都拿出真本事的时候才是这场比赛真正开始的时候。
　　而此时的法国队内的众人也是不知道该不该庆祝。
　　一边是自家主将，一边是曾经的前辈。
　　所以他们只能默不作声，继续看着比赛.
380 杜克全垒打！爱之网球！
　　“看来杜克你在霓虹队好像没有太大的进步呢......”
　　“平等院凤凰那家伙和你的实力相比如何？不会是半斤八两吧？”
　　轮到加缪的发球局。
　　他在发球前悠悠开口说道。
　　也不知道是随口的打趣还是特意提及。
　　杜克渡边听到对方的话后，面色不改。
　　“加缪，不用说这些试图干扰我什么......”
　　“你应该知道这些是没有用的！”
　　“第一局的热身已经结束了，现在拿出点真本事吧！”
　　他沉声说完，加缪也是微微一笑：“杜克，你和以前一样，还真是不懂情趣呢！”
　　说着。
　　他将手里的网球高高抛起。
　　“嘭——”
　　挥拍的同时，一颗网球就像一支离弦之箭，朝着杜克渡边的方向打去。
　　“喝！”
　　然而。
　　杜克渡边可没有开玩笑！
　　他看出加缪还没有打算拿出真本事的意思。
　　既然这样，那么就由他先动手！
　　一声怒喝响起的同时，他已经将双手同时握在了球拍拍柄上。
　　“杜克—19—全垒打！”
　　“砰——”
　　属于杜克渡边的强力力量击球！
　　再加上他双臂同时爆发出的力量，堪比职业力量选手的强大臂力在此刻展露无遗。
　　网球拍和网球撞击在一起的瞬间，一道强劲的旋转气流从相触点迸发而出。
　　被他击出的网球就像是一颗炮弹一样，径直轰向了加缪的方向。
　　“真是......”
　　“一点都不留情面呢！”
　　看着这一球，加缪原本轻笑的表情也变得严肃认真。
　　杜克全垒打可不是开玩笑的！
　　绝对的力量型网球。
　　这一球的威力绝对可以比拟世界级的选手打出的网球。
　　“破坏王”的名号由来就是因为杜克渡边曾经用杜克全垒打，在许多比赛中将自己的对手轰飞，甚至将球场破坏。
　　在U-17世界杯中，单以力量而言，他的力量绝对有问鼎第一的资格！
　　这就是法国队曾经的“破坏王”的实力。
　　完全没有准备的加缪根本无法去回击这一球。
　　因为在半空中袭来的网球已经“告诉”他，这一球他想要接下，恐怕会付出不小的代价。
　　所以他直接选择了退让。
　　“轰——”
　　网球触地弹起撞击在球场后的墙壁上，陡然产生了一声巨大的震动轰鸣声。
　　墙后的那些观众心里都是一抖。
　　他们第一次感觉到待在观众席上也有可能出现生命上的威胁。
　　吓得他们连忙朝两边挤去。
　　“太吓人了！原本以为这边的视角是最好的！但是竟然忘记了破坏王的力量！”
　　“天哪！有没有人能来和我换个位置啊！我不想坐在这里啊！”
　　“好像继续看比赛啊！但是为什么我感觉我继续看下去，小命会不保啊！”
　　“主办方赶紧给个解决办法啊！看个比赛还要有生命威胁吗！”
　　坐在法国队球场后的看台上的那些观众们此时已经开始抗议了起来。
　　要是刚才那一球弹起的角度再高一点。
　　恐怕遭受这一球撞击的就不是墙壁了，而是他们这些看比赛的观众了。
　　主办方显然也意识到了这一点。
　　他们也有些无奈。
　　临时搭建防护栏显然是不现实的问题，但是不搭建的话万一出现误伤的事情，他们作为主办方也是难辞其咎啊！
　　“走吧！算是给杜克打打气！”
　　南麟此时嘴角微微一翘，淡淡开口说道。
　　平等院凤凰和鬼十次郎两人听了，对视一眼后同时站了起来。
　　他们知道南麟要做什么。
　　当下！
　　在所有人的注视下，三人齐齐朝着法国队身后的看台方向走去。
　　加缪看到三人的举动，也是微微颚首转身对着他们开口说道：“麻烦你们三位了！”
　　平等院凤凰表情不变，沉声开口：“我们只是想让杜克不留余力而已！同样，希望你也可以拿出你真正的本事！不然作为杜克曾经的队友，你只会让他感到失望！”
　　加缪听了，点了点头。
　　再次看向了球场对面的杜克渡边，神色也真正认真了起来。
　　“杜克，你的同伴确实了解你啊.......”
　　“既然这样，那就让我们开启这场真正的网球较量吧！”
　　说话间。
　　他摩挲着手里的网球。
　　身后隐隐开始浮现了一个粉红色的爱心虚影。
　　整个球场上竟然以肉眼可见的速度被一朵朵娇艳的鲜红玫瑰花所包裹。
　　浪漫热情的氛围让全场观众都不由张大了嘴巴。
　　呆呆地看着眼前这一幕奇异的画面。
　　而杜克渡边此时却知道，这是对方的异次元，也是根据对方的网球风格形成的异次元——爱之领域。
　　“感受到网球对你的爱意了吗？杜克......”
　　开启异次元之后的加缪，身上的气息隐隐让杜克渡边都感觉到一丝恐怖。
　　因为南麟三人站在了法国队球场身后的看台上，观众们也是都松了一口气。
　　一个是霓虹U-17的主将！虽然今年比赛还没有看到对方出手，但是对方的实力绝对不弱！
　　一个是曾经在表演赛上打败Q.P的高中生，而且还能打出光击球这样的强力力量的网球。
　　最后则是以国中生的年纪，将瑞仕队的主将阿玛迪斯打到弃权的存在。
　　有他们三个在，那些观众自然是没有了后顾之忧。
　　很快。
　　比赛随着加缪再次发球开始。
　　“嘭——”
　　他发球的瞬间，一颗粉色的爱心也随之他击打出的网球500朝杜克渡边的方向冲击而去。
　　杜克渡边正想要再次以杜克全垒打回击的时候，他突然感觉身上传来一阵无力。
　　原本手臂上隆起的肌肉也在顷刻之间消退了下去。
　　球拍虽然挥击在了网球上。
　　可是下一秒......
　　“啪嗒——”
　　他的手里的球拍竟然被加缪的这一记发球直接打落。
　　这一幕让在场所有人都瞪大了眼睛。
　　“破坏王”的球拍被打落了？
　　这在U-17世界杯上都是第一次出现啊！
　　“法国U-17得分！比数15-15！”
　　这一记发球也让所有人对于加缪的忌惮更深一层。
　　对方刚才打出的这记网球绝对不该有如此强大的力量的。
　　但是到底为什么能够击落杜克渡边手里的网球呢？
　　是异次元的力量？
　　波尔克他们很快将注意力放在了布满球场的玫瑰花上。
　　看台上。
　　南麟和平等院凤凰两人也注意到了那些玫瑰花的不对劲。
　　在杜克渡边击球的一瞬间，那些玫瑰花的颜色突然变得更深了一些。
　　“加缪确实不愧于四强主将的称号！”
　　“他的网球风格完全是以削弱为主的防守型网球！”
　　“哪怕是现在开启的异次元，他在一瞬间削弱了杜克几乎90%的力量！”
　　平等院凤凰沉声开口说道.
381 杜克爆衣！削弱与力量的对抗！
　　“加缪的实力相比于之前，他更强了！”
　　“这份削弱力量的手段几乎让他完美克制了杜克渡边！”
　　波尔克对于球场内的加缪的赞赏丝毫没有吝啬。
　　可以说，如果力量型网球选手最怕遇到的对手是谁，未来一定会有利奥波德·加缪这个名字。
　　作为四强队伍的主将。
　　只有对方一直没有踏进职业球场。
　　所以。
　　很多人在实力排名上，都会将利奥波德·加缪排在四大主将的最后一名。
　　但是。
　　看到现在加缪表现出来的实力，波尔克觉得，对方至少不会弱于阿玛迪斯！
　　Q.P和俾斯麦也都点了点头。
　　加缪的这份实力哪怕是在职业赛场上也不是一个任人拿捏的存在了。
　　至少已经足以在中级联赛中站稳脚跟。
　　梅达诺雷，莱因哈特，阿玛迪斯等人对于加缪同样报以赞赏的目光。
　　这是对于一个强者最基本的尊重。
　　甚至他们都很期待对方正式加入职业赛场后会达到什么样的成绩。
　　球场内。
　　面对开启异次元的加缪，杜克渡边的力量仿佛被套上了一道枷锁。
　　每每当他想要爆发出全部力量时，他就感觉全身的产生了之前那样虚弱的感觉。
　　这也导致他在第二局直接被加缪所碾压。
　　“嘭——”
　　“法国U-17得分！一局终！比数2-0！”
　　很快。
　　加缪再次赶紧利落地拿下了第二局比赛的胜利，保住了自己的发球局。
　　现在而言。
　　杜克渡边的压力就已经开始大了起来。
　　两分的分差对于其他比赛来说可能未必很难追回来。
　　可是。
　　在面对世界级的加缪，除非是有改变局势的强大增幅以外，其他的计谋和小聪明是无法帮助杜克渡边扳回局势的！
　　实力越强大的网球选手越能保证自己的优势局面。
　　要是再这么下去。
　　这场比赛最后的结果只有一个。
　　那就是输掉这一盘。
　　所以。
　　他直接做出了决定！
　　当下。
　　在第三局开始之前。
　　他握紧了手中的球拍，身体上的肌肉在瞬间暴起。
　　身上的球衣也因为他身体肌肉的扩张，直接爆裂了开来。
　　爆衣！
　　力量型网球选手的强大能力。
　　相比于瑞仕队那两位职业双打选手的爆衣，杜克渡边的肌肉宽度虽然比不上他们两人。
　　可是不代表他此时的力量就比他们来的低。
　　“杜克，这就是你的成长吗.....々‖.”
　　加缪看到杜克渡边爆衣的瞬间，瞳孔也是微微一缩，沉声开口说道。
　　“加缪，作为力量型选手，爆衣的能力我在两年前就已经掌握了！”
　　“现在的我可不仅仅是如此而已！”
　　杜克渡边听了对方的话后，再次开口说道。
　　“嗯？！”
　　加缪此时也不由一愣。
　　不止如此？
　　难道......
　　“轰——”
　　或许是为了解答加缪的疑惑。
　　杜克渡边再次表现出了让全场为之震撼的一幕。
　　一道巨型虚影缓缓从他的身后浮现。
　　“这是......异次元！杜克他什么时候也觉醒异次元了？！”
　　看台上，平等院凤凰瞪大了眼睛，有些不可置信地开口怔怔说道。
　　鬼十次郎也有些意外。
　　没想到一直跟随平等院凤凰在外的杜克渡边，竟然也在所有人都不知道的情况下拥有了异次元的力量。
　　“雏形......应该觉醒不久！”
　　“甚至，可能只是在淘汰赛之前才刚刚觉醒！”
　　南麟则冷静了许多。
　　虽然他也意外杜克渡边居然觉醒了异次元，但是从异次元的力量强度和气势来看，确实不是完美掌握的程度。
　　加缪已经不知道用什么言语可以描绘他自己现在的情绪了。
　　他看着杜克渡边身后那模糊不清的高大虚影，他也看出对方这是异次元雏形。
　　可是力量型网球选手觉醒异次元的数量在世界网坛都是屈指可数的。
　　更加别说杜克渡边现在也不过只是高三的年纪而已。
　　“这！就是我和你一战最后的底气！”
　　“泰坦巨人！”
　　“就看看你的削弱能力能不能抵挡住我现在所掌握的力量吧！”
　　杜克渡边说着，手中的球拍微微抬起，直指球场另一端的加缪。
　　而他身后的那道巨大的虚影此时也跟随着他的动作，缓缓抬起了自己的手臂。
　　仿佛在向全世界彰显着属于它的力量。
　　瑞仕队的兰迪和艾伯特两人已经彻底看傻眼了。
　　他们原以为自己已经是这次U-17世界杯力量型网球选手的巅峰了。
　　因为单纯力量而言，他们两人都是可以完成爆衣的存在。
　　虽然在比赛中输给了橘吉平和亚久津，但是看了那场比赛的人都清楚，光凭力量而言，他们还是无人何以抵挡的。
　　然而。
　　现在的杜克渡边却明显更胜他们一筹。
　　不仅仅完成了爆衣，更是觉醒了全世界力量型网球选手都十分羡慕的异次元雏形。
　　要知道。
　　力量型选手在精神力上的缺陷一直是很明显的。
　　所以注定很难有力量型选手能够在异次元这一条路上走出什么成就。
　　他们只能在力量提升上不停下功夫。
　　达到爆衣的层次就可以比拟半世界级的网球选手。
　　而每一个掌握异次元的力量型网球选手，几乎是任何世界级网球选手的噩梦。
　　特别是如果对方的异次元还能给自身带来巨大的力量增幅的情况下。
　　...
　　球场内。
　　虽然第三局还没开始。
　　但是在场的所有人都知道，现在的局势一定会发生改变。
　　真正全力以赴的杜克渡边即将展现自己全部的力量。
　　“．‖唰——”
　　当他抛起手中的网球，每一个人都将目光聚集在了半空中的网球身上。
　　“啊啊啊！”
　　伴随着杜克渡边的大喊，他的右手高高抬起挥拍而出。
　　身后的泰坦巨人此时仿佛已经附身于他的身上(李得赵)。
　　在击球的瞬间，加缪也不会任由对方爆发全部的力量。
　　当下一声冷喝：“别忘了！现在的你只是觉醒了雏形而已！”
　　话音落下之际。
　　球场内的所有玫瑰花都在刹那间再度迸发出让人沉醉的芬芳。
　　闪烁着淡粉色的光芒，将杜克渡边彻底包裹。
　　“砰——”
　　杜克渡边只感觉原本积蓄的力量在瞬间还是出现了削弱的迹象。
　　可是。
　　现在的他仅仅是削弱是无法抵御的！
　　当球拍传出响彻球场的巨响声。
　　他打出的网球在所有人的眼中俨然变成了一个由无数岩石组成的超大石拳。
　　对着加缪的身躯猛然轰击而来。
　　强大的力量甚至让加缪握着球拍的手都有些发白了羽。
　　已经做出了消减，可是已经无法让这一球的力量减弱到他可以承受的范围。
　　一时间，所有人都觉得加缪无法回击这一球了.
382 拿下第一盘！加缪无力了？
　　“砰——”
　　撞击在球场上的网球带着强大的气流将加缪都不由席卷到了一边。
　　弹起的网球这次的角度比之前还要高不少。
　　强大的反弹作用力几乎是直接朝着观众席的位置上打来。
　　平等院凤凰和鬼十次郎两人看到这一球都面色有些凝重。
　　他们知道确实有可能出事。
　　但是没想到杜克渡边竟然打出力量这么强大的一球。
　　再加上看台也不是平地。
　　他们的位置让他们两人一时间都来不及赶去接这一球。
　　而且。
　　就是速度达到了，但是他们至少都要开启异次元才有可能化解这一球。
　　蓄力上也根本不够时间。
　　“哎......”
　　可是南麟此时已经动了。
　　微微叹了口气的同时，他已经握着球拍出现在了这一球的面前。
　　甚至没有动用技能。
　　只是单手的正手挥拍。
　　“砰——”
　　撞击在他球拍的上的网球爆发出了强大的冲击力。
　　离他一步远的那些观众们甚至都感觉一发炮弹就在身边，随时都可能爆炸开来。
　　吓得他们坐在原地连大气都不敢多喘。
　　“唰——”
　　可是。
　　很快！
　　让全场人都愕然的一幕再度发生。
　　“砰！”
　　这一球被南麟直直打回了下方球场范围。
　　网球触地的时候直接整517个炸裂了开来。
　　而地面上只剩下一个一指深的球洞以及落在一旁被打爆的网球。
　　“咕嘟......”
　　足足3，4秒钟的时间，全场都鸦雀无声。
　　直到距离南麟最近的一个观众吞咽了一口口水后，才有人反应过来。
　　但是他们现在也不敢开口说话，只是用崇拜和敬畏的目光看着回击这一球的南麟。
　　对方对他们来说完全就像是救世主一般的存在。
　　波尔克他们看向球场上被南麟回击的这一球，目光也是不由眯了起来。
　　南麟的实力...
　　没错！
　　在他们的眼里。
　　南麟的实力相比于之前又有了极大的变化。
　　这一球怎么也是通过异次元雏形+爆衣的力量型网球选手打出的。
　　南麟竟然没有启用任何异次元的增幅，就直接随手回击了！
　　这完全超出了他们对于对方实力的认知。
　　特别是阿玛迪斯。
　　被南麟狠狠击溃过一次的他知道，自己在U-17世界杯期间就算有机会再和对方交手也不可能赢。
　　南麟的强大是完全碾压性的，是不可能反抗的。
　　可是他也没想到，原来对方不使用异次元的能力，也能做到这种地步。
　　他觉得U-17世界杯的所有选手，没有一个人可以做到这一点。
　　就算是波尔克也不行！
　　这些人中哪怕是越前龙马兄弟俩也是瞪大了眼睛。
　　他们都是知道南麟曾经和他们的父亲越前南次郎有过一球之战的。
　　越前龙马这个唯一的目睹者更是很清楚南麟当时表现出现了实力。
　　可是现在。
　　这一球的强度他觉得自己老爹或许不会动用异次元，但是也不可能不动用天衣无缝之极限！
　　“这家伙到底有多强......”
　　越前龙马自从遇到南麟之后，他不止一次问过自己这个问题。
　　每当他觉得自己已经在接近南麟的实力时，对方却再次展现出更强大的实力将他远远甩在了身后。
　　虽然越前龙马已经不觉得自己可以超过南麟了。
　　但是他心里始终有一个疙瘩。
　　毕竟他和南麟可是同龄人啊！
　　两人以后必定都是要走上职业球员这条道路的。
　　身为同届的两人却也注定会受到不同的瞩目。
　　相比于南麟，他的天赋就算再好，恐怕也只会沦为普通......
　　想到这里。
　　他突然觉得自己从瑞仕回来，掌握的光击球和觉醒的异次元雏形顿时不香了。
　　越前龙雅则看向南麟的目光再度深邃了几分。
　　强！
　　很强！
　　这一球就算换作是他，也不可能接得如此轻松......
　　不行！
　　一定会和这个家伙对上，他心底里莫名的激动和紧张让他甚至不自觉地搓了搓手。
　　他知道自己还差很多......
　　他需要提升(bjdj)！
　　疯狂地提升自己！
　　当下。
　　他心里突然有了一个想法.......
　　...
　　“杜克，稍微看着点！别伤及无辜啊！”
　　看台上，南麟随手将手里的球拍放到一边，对着球场内的杜克渡边喊道。
　　“不好意思啊！我会掌握角度的！”
　　面对南麟的话，杜克渡边也是有些不好意思。
　　毕竟他当时只想着正面突破加缪的削弱，战胜对方。
　　其实他作为一个力量型选手，其实也同样是一名技巧极为出色的网球选手。
　　因为他一直是作为平等院凤凰的陪练。
　　如果说来到霓虹U-17对于杜克渡边最大的增强，就是作为平等院凤凰的陪练，他不仅没有懈怠自己的力量，同样在不知不觉中将技巧也提升到了一个十分强大的地步。
　　而加缪则眉头紧锁。
　　一向以优雅和从容站在球场上的他，现在面对火力全开的杜克渡边，他也有些犯难了。
　　爱之领域显然是无法限制对方的力量进攻的。
　　可是杜克渡边显然没有给他任何思考对策的机会。
　　下一记发球已然再度打出了。
　　“砰——”
　　“霓虹U-17得分！比数40-0！”
　　“砰——”
　　“霓虹U-17得分！一局终！比数2-1！法国U-17领先！”
　　接连两球。
　　杜克渡边直接将这一球发球局牢牢握在了自己的手里。
　　到了第四局。
　　加缪为了保证自己的优势。
　　他甚至不惜放弃自己发球时优雅的姿势，只为了增加一点网球的球速，让杜克渡边无法利用他的力量回击。
　　可是这显然是不太可能的事情。
　　直接再次以4球杜克全垒打将第四局拿下。
　　比数直接来到了2-2平。
　　两局比赛所花费的时间甚至连5分钟都不到。
　　都是发球得分和回球得分。
　　完全没有一开始那种你来我回的激烈姿态。
　　这就是力量网球的最好表现。
　　明明就看着球在你面前飞过，但是你就是没有办法去接。
　　力量上的差距让对手感到无力。
　　但是显然比分并不会因此而停止拉开差距。
　　接下来的十分钟里。
　　加缪已经被杜克渡边完全碾压。
　　放弃优雅的他甚至绑着的头发都散落了下来。
　　原本覆盖整个球场的玫瑰花此时也完全从杜克渡边的球场内退却了。
　　对方的每一次得分都让加缪脚边的玫瑰花颜色更深了几分。
　　同样。
　　也让加缪的表情变得更加狰狞了几分。
　　“砰——”
　　“霓虹U-17得分！比赛结束！比数6-2！”
　　“获胜的是霓虹U-17代表队的杜克渡边！”
　　“单打三号的第二场比赛在5分钟后进行！”.
383 加缪真正的实力！
　　“赢了？这……”
　　“法国队主将加缪竟然输了第一盘！”
　　“难道零封又要再次上演？！”
　　“天呐！这样下去，我感觉今年的冠军几乎已经定了啊！法国要是和瑞仕队一样都被霓虹队打败，岂不是说他们队伍的强度在四强队伍~之上？！”
　　“U-17世界杯四家独大的情况恐怕要让彻底改变了！-”
　　…
　　加缪以6:2的比分输掉第一盘比赛，不仅仅是在场观-众没有想到的。
　　法国队球员席内所有人也是愕然地看着球场内落败的自家主将。
　　埃德加等人张大了嘴巴，不知道该说些什么。
　　哪怕当加缪握着球拍缓缓走下球场，坐在休息区。
　　也没有人敢上前询问对方些什么。
　　加缪的脸上看不出喜怒，只是平稳地补充着水分。
　　仿佛刚才落败的人并不是他自己。
　　他的样子落在看台上的波尔克等人眼中，后者众人的眼神中也露出丝丝凝重之意。
　　“今年的霓虹队太强了，每一个选手都不是队伍的弱点！”
　　波尔克沉声开口说道。
　　Q.P等人听了，也都重重地点了点头。
　　对方说的没错。
　　不管是顶尖选手南麟，还没出手的平等院凤凰。
　　还是国中生内的橘吉平，亚久津等人。
　　在之后的比赛中甚至完全可以组出一队全世界级的出场名单！
　　这对于U-17世界杯所有队伍来说，都是不可能与其比拟的！
　　最关键的是。
　　如果霓虹队今天打败了法国队。
　　而他们德国队一旦晋级4强，半决赛的对手就是对方！
　　哪怕有了施耐德和贝尔蒂两人的职业双打归来，波尔克他们依旧感觉到了无比的压力。
　　…
　　米国队内。
　　莱因哈特摇了摇头，严肃地开口：“杜克渡边原本的力量就已经及其难对付了！现在还开启了异次元雏形！”
　　“我就算能打赢他，但是其他霓虹队球员…..”
　　他说着。似乎是知道自己可能会让杜杜他们斗志降低，也是说到一半没有再开口。
　　越前龙雅则并没有说话。
　　他在8进4的比赛之后，他就会成为西班牙队的一员。
　　甚至。
　　他都觉得莱因哈特的顾虑是多余的。
　　因为他不觉得米国队可以有机会和霓虹队相遇打一场比赛。
　　西班牙队会在半决赛干掉米国队！
　　真正有机会和霓虹队交手的人只可能是他！
　　越前龙马的双手也握在了一起，隐隐有些发白。
　　脸色有些复杂的他不知道在想些什么。
　　…
　　西班牙队内。
　　梅达诺雷和弗里奥两人倒是没有太在意加缪的失败。
　　对于两人来说，霓虹队打赢法国队这并不是一件让人惊讶的事情。
　　只是没想到加缪会在第一盘就出现了劣势而已。
　　可毕竟比赛还没有结束。
　　法国队或许会输，可是他们两人显然不认为加缪真的会输给杜克渡边！
　　四强主将都是各个队伍中最出类拔萃的存在。
　　2号永远是2号！主将的实力可以被挑战，但是被击败......那么不是杜克渡边太强，而是加缪的天赋和实力并不足以他成为法国队的主将！
　　...
　　“怎么看？”
　　“杜克他看来有机会将加缪打败！”
　　平等院凤凰双手环抱着自己的手臂，看着走向休息区休息的杜克渡边，沉声开口。
　　他的话让南麟笑了笑。
　　“你还真是对杜克有信心呢......”
　　这话一出，鬼十次郎和平等院凤凰两人都有些惊讶地看着南麟。
　　“难道不是吗？以现在杜克的力量，加缪根本不可能回击！就算只是异次元雏形，但是他已经突破了加缪力量削弱的承受范围！”
　　“加缪已经无法再限制杜克了！”
　　平等院凤凰有些不解。
　　鬼十次郎虽然没有开口。
　　但是他也同样抱有相同的疑惑。
　　怎么看都是杜克渡边这边占据极大的优势，拿下单打三号的比赛应该并不困难。
　　南麟摸了摸下巴，再次开口：“确实，现在看起来的情况对于杜克来说十分有利，但是你们别忘了，加缪他毕竟是法国队的主将！”
　　“仅仅这样就是他的真实实力吗？”
　　“至少我不这么认为！”
　　听了这话，平等院凤凰和鬼十次郎两人不由皱起了眉头。
　　加缪还隐藏了什么吗？
　　这......
　　两人对视一眼，没有再说什么，只是默默等待着第二盘比赛的开始。
　　加缪到底有没有隐藏实力，接下来的比赛中他们很快就能见分晓了。
　　虽然这场比赛哪怕输了他们也不会觉得有什么问题。
    · ·········求鲜花··· ·········
　　因为赢下法国队从现在这个局面来看已经是板上钉钉的事情了。
　　但是。
　　杜克渡边能不能赢下加缪，对其的影响还是很大的。
　　......
　　十分钟后。
　　当裁判的声音从球场广播中响起。
　　第二盘的比赛也正式开始了。
　　双方休息席上齐齐走出一道身影。
　　加缪和杜克渡边两人同时踏进了球场之中。
　　前者的表情没有了一开始的轻松，只是平静地握着一颗网球，看着球场另一边的杜克渡边。
　　后者则是站在底线的瞬间，再度开启了自己的异次元雏形。
　　一道巍峨的巨大虚影再次出现在了他的身后。
　　“加缪！我一定会拿下这场比赛的胜利！”
    ..... . .......
　　杜克渡边沉声开口，仿佛也是在为自己打气。
　　他的话语声和身后的泰坦巨人的身影结合在一起，就像是无法逾越的高峰一般，给人极大的压迫力。
　　加缪听了他的话，只是淡淡抬起了头，看向了对方身后的那道异次元雏形。
　　“杜克，我确实没有想到你在霓虹队成长地这么快！”
　　“或许当初你去霓虹U-17确实是一个极其正确的选择！”
　　“但是既然你想用一场比赛，来和我以及法国队做一场正式的告别，那么.......”
　　“你准备好接受失败了吗？”
　　加缪说着，他手中的网球隐隐泛出了异样的光芒。
　　一瞬间。
　　大片的黑玫瑰将两人所在的球场彻底覆盖。
　　而他的身后也隐隐出现了一道手握一把圣洁弓箭的身影。
　　“这是.......”
　　杜克渡边在加缪说话的时候就感觉到了一丝不对劲。
　　果然！
　　在现在眼前发生的事情让他都有些反应不过来。
　　“嗡——”
　　当加缪身后的那道虚影彻底清晰的时候，所有人都能看到其面容。
　　精致的五官加上小巧的身形。
　　手中的弓箭仿佛象征着浪漫的爱意。
　　箭羽搭在弓弦上，直直杜克渡边的身躯。
　　俨然像是只要加缪一挥手，那道身影就会松开自己手中的弓弦，将弓箭射向杜克渡边的胸口。
　　杜克渡边只感觉自己的力量在脚下大片的黑玫瑰中开始快速地消减了起来口.
384 真正的异次元！丘比特！
　　“这是......”
　　杜克渡边顾不上自己身上力量的消减，他愕然地看着加缪身后的那道虚影。
　　他很清楚。
　　这道虚影绝对是异次元虚影！
　　难道加缪觉醒了第二道异次元？
　　可是不对啊！
　　就算对方的天赋足够强大，觉醒了第二道异次元，但是为什么这道异次元的能力依旧是消减自己的力量呢？
　　加缪自然看出了杜克渡边此时眼中的震惊和疑惑。
　　他的嘴角终于是再度浮现了一丝笑意。
　　“杜克......”
　　“正是介绍一下，这才是我真正的异次元虚影——爱之丘比特！”
　　“从前的爱之领域一直都只是它的一部分而已！”
　　“怎么样？是不是很意外？”
　　加缪轻笑着开口说道。
　　杜克渡边握着球拍，他没想到一直以来他所了解的加缪竟然一直都只是“五一七”对方的一部分实力而已。
　　加缪并不是不想在第一盘比赛中将自己的异次元虚影完全展露出来。
　　毕竟如果展露出来的话，第一盘比赛也不会输！
　　可是。
　　爱之丘比特形成是有条件的！
　　只有当爱之领域消减的力量达到一定程度之后，在加缪无力抵挡的时候它才能够凝聚成功。
　　不过现在出现对于加缪来说还不算晚！
　　迟到总比不到要好！
　　“那么......现在才是比赛真正开始的时候！”
　　他嘴里说着，直接将手里的网球高高抛起。
　　抛起的同时他身后的那道小巧的身影也拉开了手中的弓弦。
　　“嘭——”
　　“嗖——”
　　当他发球的瞬间。
　　击出的网球和射出的箭羽在空中陡然融合到了一起。
　　掠过半场球网的瞬间。
　　已然化作了一道爱心，打向了杜克渡边的方向。
　　网球距离杜克渡边越近，他身体上的无力感就越发明显。
　　脚边那大片的黑玫瑰更是散发出让人心悸的黑色气息，将杜克渡边身后泰坦巨人的身影完全包裹在了其中。
　　“啊啊啊啊！”
　　杜克渡边大喊着，双手握在球拍之上，迎着加缪的发球，猛然挥拍。
　　可是他身后的泰坦巨人显然无法帮助他什么。
　　“嘭！”
　　网球和他手中球拍撞击的瞬间。
　　一股强大的力量从球身上传到了杜克渡边的手臂上。
　　几乎是没有丝毫停顿，就将杜克渡边整个人掀飞了起来。
　　“扑通——”
　　很难想象。
　　杜克渡边的体型竟然在这一球下，被径直腾空打了好几米才落在地上。
　　手中的球拍也掉落在了身侧。
　　这一幕让在场所有人都不可置信地瞪大了眼睛。
　　力量型网球选手！
　　还是觉醒了异次元雏形的力量型网球选手，竟然被一个发球的力量正面击溃了。
　　瑞仕队内的兰迪和艾伯特两人最为惊讶。
　　他们两人都自知自己在力量上绝对不如现在的杜克渡边。
　　但是对方竟然被这么简单地轰飞了出去。
　　法国队的主将加缪难道也是一个力量型球员？
　　不可能！
　　然而。
　　在其他人还以为加缪一直在隐藏自己是力量型网球选手的时候，南麟他们这些眼光毒辣的人已经看出了问题所在！
　　加缪本身的力量并不足以做到这一点！
　　一切都是眼下对方的异次元所造成的！
　　如果说爱之领域是消减对手网球的力量，那么现在球场内展现的爱之丘比特则是将消减的力量进行吸收！
　　球场内那些黑玫瑰将杜克渡边身后泰坦巨人的力量吸收，进而转接到加缪身后的丘比特身上。
　　此消彼长之下。
　　杜克渡边在力量上的巨大优势已然荡然无存！
　　现在他要面对的是已经间接掌握了泰坦巨人力量的加缪。
　　这就是加缪真正的实力！
　　如果杜克渡边掌握的异次元不是雏形，而是真正的异次元虚影，那么加缪想要吸收他的异次元力量恐怕未必能做到，就算能做到，吸收的力量也极其有限。
　　可是。
　　加缪在异次元虚影的掌控上明显强于杜克渡边太多了。
　　这场比赛在这一刻已经可以认定发生了彻底的逆转。
　　杜克渡边没有任何机会了！
　　南麟也是无奈摇摇头。
　　这也在他的意料之中，只是他没有想到加缪的能力会这么克制杜克渡边。
　　从某种程度上来说，这大概就是一种宿命吧！
　　球场内。
　　杜克渡边缓缓从地上爬了起来。
　　他没有多说什么，只是捡起球拍继续站在了球场内。
　　这也是他第一次真正面对加缪的全部实力。
　　他没想到对方居然强过了他这么多。
　　“杜克！”
　　“来吧！”
　　“全力以赴地打一场比赛吧！”
　　通过发球拿下第二盘第一球的加缪此时也大喊开口. .........
　　这一刻他也是第一次在全世界面前展露他的全部实力。
　　现在的他除了想要让法国队晋级四强，更多的则是想和杜克渡边完成属于他们两人之间的宿命对决！
　　“好！”
　　面对他的话语，杜克渡边也没有犹豫。
　　这场比赛他只想要全力以赴。
　　不管是对对方还是法国队，以至于自己，都是一个最好的交代！
　　“嘭——”
　　“法国U-17得分！比数30-0！”
　　“嘭——”
　　“法国U-17得分！比数40-0！”
　　“嘭——”
　　“法国U-17得分！一局终！比数1：0！”
　　...
　　比赛继续进行着。
　　此时不管观众怎么看这场比赛，但是霓虹队和法国队的众人已经知道，这场比赛中的两人或许都想要拿到胜利，但是更多的还是想为自己和对方达成某种意义上的和解。
　　都是网球选手！
　　没有用一场比赛化解不了的纠葛！
　　半小时后。
　　第二盘的比赛结束了。
　　比数6-0！
　　这个比分虽然悬殊，但是南麟以及平等院凤凰等人都没有觉得是杜克渡边实力的问题。
　　这场比赛对方面对的对手无疑是极度克制他的。
　　休息了10分钟之后。
　　第三盘比赛再度开始。
　　哪怕知道泰坦巨人并不能对加缪再次造成什么威胁。
　　可是全力以赴的杜克渡边并没有打算放弃。
　　3.9只要他还能站在这片球场上，他就不会放弃这场比赛！
　　泰坦巨人在加缪爱之丘比特的限制下，只能沦为加缪力量的来源。
　　一次次地将杜克渡边的身躯轰飞出去。
　　比分也在以极快的速度再次拉大。
　　最终。
　　在20分钟后。
　　第三盘的比赛也最终落下。
　　比分6-0！
　　“单打三号比赛结束！总比分2：1！”
　　“由法国U-17代表队拿下本场比赛的胜利！”
　　“整场比赛比分2-1！由霓虹U-17代表队领先！”
　　“下一场比赛！单打二号！”
　　“将在十分钟后开始！请双方球员做好准备！”
　　随着裁判的声音落下，加缪和杜克渡边身后的虚影也同时消失。
　　两人对视一眼。
　　嘴角各自都露出了一丝笑意.
385 单打二号！伊武深司！
　　在这一刻。
　　如果说加缪的笑中还带着法国队因为他拿下比赛而感到喜悦的成分。
　　那么杜克渡边则是一种从内心散发出的解脱。
　　哪怕是输了这场比赛。
　　他也已经完成了内心上和加缪以及法国队的羁绊解脱。
　　这种感觉他等了2年。
　　两人不约而同缓缓走到了球场中央。
　　对视之下，两个手掌握在了一起。
　　全场观众此时也纷纷站起了身子，对两人鼓起了掌。
　　这场比赛对于他们来说也见证了法国队主将和曾经的“破坏王”之间的羁绊。
　　“下一次再比赛恐怕要到职业赛场上了！”
　　“不过，下一次我不会输了！”
　　杜克渡边笑着开口说道。
　　加缪则恢复从前优雅淡然的模样，对着杜克渡边微微一笑：“杜克，期待在职业联赛上再和你的交手！只是想要打赢我，可没有那么容易哦！”
　　说完。
　　两人很默契地没有再开口继续闲聊，而是各自走向了自己所属的球员席。
　　杜克渡19边回到霓虹队球员席时，看着平等院凤凰等人，他有些愧疚地对着众人鞠躬开口：“对不起了大家！我让大家失望了！”
　　“明明是我想要和加缪进行比赛，却没有能够赢下！”
　　他说着，甚至已经做好了被平等院凤凰惩罚的准备。
　　可是。
　　下一秒。
　　平等院凤凰直接一巴掌拍在了对方的肩膀上。
　　“别说这些没有用的东西！”
　　“我们还没有输掉这场比赛！”
　　“杜克，你的实力已经得到了所有人的尊重！”
　　他的话让杜克渡边诧异地抬起头：“头儿，我......”
　　“行了！先去休息吧！”
　　但是平等院凤凰却摆摆手，打断了对方想要继续说的话。
　　在杜克渡边上场的时候，其实他和南麟已经做好了对方可能会输的打算。
　　只要解决了对方的心结，一场比赛的输赢，整个霓虹U-17代表队并不是承担不起！
　　杜克渡边听了，也是重重点了点头。
　　“好了！下一场单打二号的比赛，谁上场？”
　　三船入道此时也淡淡开口说道。
　　所有人再次将目光放在了入江奏多的身上。
　　对方作为主将，有权利决定下一场的出场人选！
　　在名单上还没出场的伊武深司等人都没有说话，等待着对方的选择。
　　“下一场的话......”
　　“深司，你有把握吗？”
　　入江奏多看了眼面前的众人，最后将目光锁定在了伊武深司的身上。
　　后者听了。
　　直接点了点头：“没有问题！”
　　他口中的自信仿佛已经将下一场比赛的胜利握在了手中一样。
　　其他人也没有任何反对的意见。
　　伊武深司平时在队伍中并不是高调的人，但是没有人会怀疑他的实力。
　　特别是在和瑞仕队的比赛中。
　　他和神尾明两人将瑞仕队两个国中顶尖天才完全碾压。
　　就这份实力，U-17高中生恐怕也没有多少能够和他抗衡的。
　　而法国队那边亮眼的强者已经几乎没有了。
　　他们相信伊武深司完全可以轻松将单打二号比赛的胜利带回来。
　　...
　　另一边。
　　法国队球员席内，除了加缪以外，其他人此时的脸上也都洋溢着笑容。
　　毕竟双打两连败的打击对于他们来说还是挺大的！
　　现在加缪作为主将打败了他们霓虹U-17那边带给他们压力最大的“破坏王”杜克渡边，这也让他们心头一块大石松了下来。
　　剩下两场比赛他们还是有一定信心可以拿下的！
　　加缪就算心里知道现在高兴还太早，但是看着刚刚士气有所振奋的队友们，他这个主将也不好再泼一盆冷水上去。
　　当下。
　　他看向了下一场比赛准备上场的普朗斯：“王子，向世界展现你在马背上的实力吧！”
　　普朗斯听了，目光中闪过一丝自信的神色。
　　“本王子从来不会输！”
　　说着，他便拿起球拍在球场边开始了热身。
　　加缪见了，心里对于下一场比赛的信心也多了几分。
　　.......
　　十分钟后。
　　“单打二号比赛开始！”
　　“由霓虹U-17国中生伊武深司VS法国队高中生普朗斯！”
　　“请双方选手入场！”
　　当广播声传出了裁判的声音，双方球员席内两道握着球拍的身影也迈入了球场之中。
　　“普朗斯！加油啊！对方就是一个国中生！”
　　“王子！拿下这场比赛吧！”
　　“加油啊！”
　　法国队球员席内，在普朗斯上场的时候，所有人也都在为其呐喊助威。
　　他们无比相信自家王子的天赋和实力！
　　虽然是今年刚刚加入法国U-17，可是他展现出来的一切都让他足以接替加缪担任下一届法国U-17主将的位置！
　　反观霓虹球员席这边，却没有什么声音。
　　众人只是看着伊武深司淡然走上球场的背影。
　　双方在球网前站定。
　　普朗斯看着眼前的面无表情的伊武深司，微微挑了挑眉毛：“我记得你，在和瑞仕队的比赛中，你在双打二号的位置上！”
　　“没想到你竟然会出来打单打！”
　　他的话语中明显带有一丝丝的挑衅的意味。
　　不过。
　　伊武深司并不打算搭理对方。
　　只是用看普通人的表情淡淡看着对方。
　　“可恶！”
　　“你到底有没有听到本王子的话！”
　　普朗斯见伊武深司没有任何反应，当即瞪大了眼睛厉声开口。
517　　这种被无视的感觉让他心里觉得很不爽。
　　“听到了，但是我并不太想理会你！”
　　“现在我们是对手，如果你非要找我聊天的话，可以等比赛结束！”
　　“不过我想你应该也不会再来找我了，毕竟我看你好像是一个自尊心很强的家伙，等下输得太难看你估计为了自己的脸面，根本都不想再看到我吧......”
　　不得不说。
　　伊武深司不说话还好。
　　一说话。
　　这张嘴里就像在喷刀子一样，一句句都扎在了普朗斯的心窝上。
　　气得普朗斯的脸一阵青一阵白。
　　而伊武深司见对方显然也没有要和自己握手的意思。
　　当下转头朝着底线位置走去，只留给对方一个潇洒的背影。
　　普朗斯握着球拍的手都在微微颤抖。
　　他自然不是因为害怕，而是因为内心实在是太过气愤了。
　　他决定一定要在比赛中给伊武深司一点颜色瞧瞧。
　　只是打赢了瑞仕队那两个国中生而已，对方可没有资格蔑视他！
　　当下。
　　低声闷哼一声，大步走向了自己发球的位置。
　　从口袋中已经摸出了一颗网球。
　　“比赛开始！由法国U-17代表队发球！”
　　在双方都站在自己的位置上后，裁判一声令下，单打二号的第一场比赛也正式开始！.
386 平衡的上半身？有什么用？
　　“唰——”
　　“嘭——”
　　普朗斯站在底线挥动球拍。
　　网球应声而出，以一个极快的球速朝着伊武深司的身边而去。
　　这一球足以看出普朗斯基本功的扎实。
　　挥拍的幅度哪怕很大，但是起跳在半空中的普朗斯身形丝毫没有任何晃动的感觉，仿佛他现在就站在平地上。
　　网球的力道，落点和球速都能表明这一球发球的质量之高。
　　霓虹球员席内不少人原本以为法国队内应该没有什么拿的出手的球员了。
　　可是普朗斯还是让他们不由高看了一眼。
　　但是。
　　他们却丝毫没有露出担心的神色。
　　仅仅是这样可没有办法威胁到伊武深司。
　　网球还没落地，伊武深司的身形就动了起来。
　　两步来到了接球点。
　　对于他来说，普朗斯在将球击打出去的时候，他已经能够判断出这一球的落点了。
　　他将网球拍抬起的时候，网球才堪堪触地弹起。
　　“嘭——”
　　正手直球！
　　伊武深司面无表情地轻松将这一球完成了回击。
　　网球直直越过半场的球网，球速相比于普朗斯刚才的发球甚至还要快上一点。
　　“什么？！”
　　普朗斯一愣。
　　他不意外伊武深司有回击他发球的能力，但是他没想到对方会这么轻松，而且直接进行了反击进攻。
　　好在他反应不慢。
　　几乎是伊武深司击球的瞬间，他脚下的脚步就动了起来。
　　可是伊武深司打出的球速让他还没有跑到一半的距离，就停下了脚步。
　　“嘭——”
　　“霓虹U-17得分！比数15-0！”
　　当网球落在界内弹出，裁判判分的声音也赫然响起。
　　没错！
　　伊武深司的这一球直接回击得分了。
　　看台上。
　　所有观众都没想到明明掌握先手的普朗斯竟然会直接被对手回击得分！
　　要知道。
　　对方只是一个国中生啊！
　　德国队内。
　　波尔克和Q.P已经开始摇头了。
　　前者淡淡开口：“法国队淘汰了！这场比赛实力差距太大了々‖！”
　　Q.P也开口附和道：“没错！这个叫做伊武深司的国中生实力也不是普通高中生能够应付的！”
　　“刚才那一球看上去是直线球，但是他通过挥拍的瞬间，利用拍沿在网球身上附加了前式螺旋形的旋转力！导致这一球就像是打出的一颗子弹一样，这种球速法国队那个叫做普朗斯的家伙根本来不及去接！”
　　“只要被对手找到机会，这几乎是从实力上和技巧上的碾压！”
　　两人的话让德国队其他人也是表示赞同。
　　同样的话语也从西班牙队，米国队内相继产生。
　　作为主将级的梅达诺雷以及不属于四强主将的莱因哈特自然也看出了伊武深司这一球的技巧。
　　看似简单。
　　但是想要做到，这可不是仅仅靠嘴巴说说就可以的！
　　而瑞仕队内。
　　作为曾经伊武深司和神尾明两人的手下败将。
　　亨利、皮特两人虽然不服输，可是对于伊武深司的实力还是有绝对的认同的。
　　瑞仕队在看到伊武深司出战法国队的普朗斯时，他们几乎已经可以确认，霓虹U-17晋级了四强！
　　在他们眼里。
　　普朗斯的天赋虽然不错，但是在一众世界网球天才面前，他还真的不算什么！
　　更不要说在天才扎堆的霓虹U-17队伍面前。
　　不要把霓虹U-17队伍中的国中生当做国中生的实力对待，这几乎已经是所有队伍默认的事实。
　　可是法国队已经没有办法了。
　　除加缪以外最强的单打球员就是普朗斯了。
　　同样。
　　法国队内，大部分的人都觉得这一球只是普朗斯的失误。
　　以他们的观察力和实力还看不出来伊武深司这一球的精妙之处。
　　可是加缪毕竟是世界级的网球选手。
　　这样的技巧逃不过他的眼睛。
　　甚至他也很清楚，对方还完全没用动用自己的全部实力。
　　“看来今年法国队确实比不上其他的队伍啊......”
　　嘴里喃喃自语着，他看向球场的方向也多了几分无奈。
　　球场内。
　　普朗斯在错失一球之后显然并没有放弃的打算。
　　他再次发球之后。
　　生怕伊武深司再次以那样的快速回击的方式进攻，他下意识朝另一侧移动了几步。
　　然而。
　　就是这么一个动作，再次被伊武深司抓住了漏洞。
　　直接打出回击对角球，硬生生从普朗斯的脚步再次拿下了一球。
　　“霓虹U-17得分！比数30-0！”
　　这一球甚至让普朗斯连反应的机会都没有。
　　“可恶！”
　　“这个家伙到底是.......”
　　普朗斯的心态明显开始有些急躁了。
　　他怒视着依旧云淡风轻的伊武深司，他感觉对方看自己的眼神里都有一种不耐烦。
　　这种不耐烦仿佛是前辈指导晚辈打球时，看到晚辈表现极差时露出的眼神。
　　普朗斯只感觉自己被伊武深司侮辱了。
　　“．‖啊啊啊！”
　　“别太嚣张了！”
　　也不知道脑补了什么的他更加气急败坏。
　　再次抬手挥拍，发出一球。
　　但是这一球的出现让伊武深司眉头微微一皱。
　　因为这一球的方向已经不是为了得分了，而是冲着伊武深司的身体而来。
　　“普朗斯！”
　　而同样看到这一球的加缪也是站起身惊呼开口。
　　作为网球选手，他理解网球中确实有暴力的一面，但是作为法国队的主将。
　　他不允许自己的队员打出以伤害人为目的的网球。
　　普朗斯听到加缪的喊声也是知道自己冲动了。
　　可是球已经打出去了，他只能咬着牙死死盯着伊武深司。
　　开什么玩笑！
　　我可是王子！
　　凭什么让一个国中生这么看不起我！
　　再说了！
　　现在法国队可是落后的！
　　要是这场输了，可就连四强的名额都无法得到了！
　　这对于常年占(李得赵)据四强席位的法国队来说，绝对是一种耻辱！
　　他绝不允许自己参加的这一届U-17世界杯被人诟病！
　　“嗖——”
　　网球直直朝着伊武深司的膝盖位置砸去。
　　如果这一球打中，就算不会让伊武深司的腿废了，但是今天这场比赛他不可能再站起来了。
　　然而。
　　对于这样的一球伊武深司只是心里觉得有些怒气。
　　想要伤害他却只是普朗斯的妄想而已。
　　反手将网球拍以削球的方式挥下。
　　在网球即将打中他膝盖的瞬间，被球拍挡了下来。
　　手腕微微一抖，这一球的力量就被伊武深司的削球姿势化解了大半。
　　“嘭——”
　　网球以一个弧度极大的抛物线朝普朗斯的前场落去羽。
　　普朗斯立刻上前接球，准备再度进攻。
　　可是当他来到落球点，准备在前场进行双手抽击的回击时。
　　异变突生！.
387 绝对的碾压！
　　“呲呲呲——”
　　被伊武深司回击的网球落在普朗斯的球拍上时，强大的旋转力让普朗斯的手腕都在不停颤抖。
　　网球自身强大的旋转力更是在球拍上不停发出呲呲的声响。
　　宛如一把刀片在持续割着球拍拍线一般。
　　明明只是一个削球，可是普朗斯发现自己已经快掌控不了手中的球拍了。
　　“啪嗒——”
　　一秒钟都没有坚持下来，他手中的球拍就脱手而出，冲着球场边飞去。
　　而这一球也高高弹起，落在了球场外。
　　“霓虹U-17得分！比数40-0！”
　　球场看台上所有人见到这一幕时都有些愕然。
　　这一球怎么看上去那么熟悉呢？
　　就连梅达诺雷他们也是瞳孔微微伸缩，似乎想到了什么。
　　齐齐看向了德国队的主将——波尔克！
　　就连霓虹队的众人也不由朝看台方向望去。
　　这种强力旋转的技巧和波尔克拿手绝技，漩涡的洗礼有着异曲同工之妙。
　　而且。
　　甚至他们都怀疑是不是波尔克亲自将自己的经验传授给伊武深司的。
　　而面对众人的疑惑，波尔克自己都有些愣住了520。
　　他在伊武深司以削球的姿态回击这一球时就明显觉得有那么一丝熟悉的感觉。
　　反应过来的他也才发现，这简直就是漩涡的洗礼在削球上的改良版。
　　相比于他自己施展漩涡的洗礼，他打出的网球力量更大，再加上抽击球从发力上来说更加稳定。
　　所以几乎没有人可以正面回击这一球。
　　可此时伊武深司打出的削球虽然力量上没有他大，但是在旋转力度上却丝毫不亚于他打出的漩涡的洗礼！
　　这一球的上限或许不高，可是对于力量不强，甚至是技巧没有达到世界级高度的网球选手来说，无疑是一记无解的球技。
　　可以说，仅此于他的漩涡的洗礼了。
　　“主将，你不会是真的教了这个伊武深司什么吧？”
　　Q.P此时也是有些狐疑地开口问道。
　　虽然问出这个问题就连他自己也不相信，可是能将漩涡的洗礼技巧表现成这样，很难让他不产生一丝怀疑。
　　就连德国队教练雷德曼在球场外大屏上看到伊武深司这一球都皱起了眉头。
　　“波尔克什么时候把这份技术教给外人了......”
　　(bjdj)然而。
　　波尔克此时当然是认真地开口：“我可以保证，我绝对没有将漩涡的洗礼技巧传授给任何人！我也很好奇对方为什么会掌握这样的技巧！”
　　就在这时，手冢国光开口了：“主将是不会传授别人这一招，但是有一个人可以！”
　　他的话让德国队的众人一愣。
　　波尔克第一时间有些疑惑，除了自己谁还能有传授漩涡的洗礼的能力。
　　可是当众人看到手冢国光的目光投向霓虹球员席内那个熟悉的身影时，他们立马反应了过来！
　　南麟！
　　没错！
　　只有他！
　　霓虹球员席内。
　　此时所有人也都盯着南麟，他们知道除了南麟，谁都不可能指导伊武深司掌握这样的球技。
　　虽然伊武深司在旋转球上的有着极高的天赋，但是对方最强的天赋却是在侧旋球上。
　　对于其他类型的旋转球，仅凭看过几次漩涡的洗礼是不可能掌握刚才那样的球技的。
　　南麟也是被众人盯得发毛。
　　当即扫了他们一眼：“我前段时间在德国队那边和波尔克打过几场，就把漩涡的洗礼发力技巧交给深司他自己去研究！”
　　“没想到他这么快就研究出了眉目而已。”
　　“但是威力也就这样吧！要是他的力量能够达到爆衣的层次，说不定这一球可以和漩涡的洗礼一较高下！”
　　听到他的话。
　　平等院凤凰等人嘴角不由抽搐了一下。
　　威力也就这样？
　　就凭这一球，伊武深司足以让世界级的球员对其十分重视！
　　...
　　而此时的普朗斯以及顾不上看台和球员席上众人的惊讶了。
　　他怔怔地看着自己的手，一时间呆在了原地。
　　“别愣着了，快点发球！”
　　“拖延时间并不会让你赢下这场比赛！”
　　伊武深司则对于自己刚才打出的这一记削球还算满意，看着普朗斯呆滞在原地，没好气地催促道。
　　听到他的催促声，普朗斯回过神来，双手死死攥紧了拳头。
　　他抬头扫了一眼球场四周的看台。
　　发现所有人都将目光投在他的身上。
　　他在这一刻只感觉自己不是王子，而是一个马戏团的小丑。
　　自尊心大受打击的他失魂落魄的从地上捡起球拍。
　　来到发球底线的他甚至在抛球的时候都出现了一刹那的恍惚。
　　他都不确定自己是不是真的会打网球！
　　“嘭——”
　　网球击出的瞬间，所有注视他的人都微微一愣。
　　这一球......
　　“嘭！”
　　网球直直撞在了球网上，滚落在了地上。
　　普朗斯也被自己的发球所惊到。
　　自己的发球竟然......
　　失误了！
　　“发球失误！”
　　而这样的失误显然让所有人对其现在的样子更加失望。
　　自信心已经完全被打没了！
　　而且是在对方自己的发球局，比赛甚至从开始到现在还不足5分钟。
　　硬实力的碾压让普朗斯整个人已经完全没有了网球选手的冷静和沉着。
　　对于自己实力的怀疑更是让他陷入了误区。
　　这场比赛的结果几乎已经很明显了。
　　“嘭——”
　　第二次发球的普朗斯也只是堪堪将网球打过了球网而已。
　　“嘭——”
　　随着来自伊武深司所在球场的一记反手回击。
　　网球直接打在了普朗斯的面前，以一个诡异的弧线角度弹出。
　　以伊武深司现在对于旋转球的理解，只要不是面对威力超出他力量界限的网球，他的技巧都可以让他在网球球身上施加任何类型的旋转！
　　用旋转改变网球弹起角度的球更是随手便可以做到。
　　“霓虹U-17得分！一局终！比数1-0！换发！”
　　普朗斯的发球局也正式被伊武深司正面打破。
　　而来到伊武深司的发球局，更是让普朗斯感受到了无比的绝望。
　　“嘭——”
　　当伊武深司发球打出侧影发球，足足6道球影同时出现在了普朗斯的面前。
　　回击6道球影的侧影发球，最基本的条件就是要能够做到12球连打！
　　可是普朗斯再天才，他距离这样的技术条件也有很长一段的距离。
　　毫无疑问。
　　他根本就像是一个木头人一样呆呆站在原地。
　　15-0！
　　30-0！
　　40-0！
　　“嘭——”
　　“霓虹U-17得分！一局终！比数2-0！换发！”
　　一连4球。
　　发球局也被伊武深司拿了下来。
　　而这也几乎奠定了这场比赛的走向.
388 王子被伊武深司打崩了！
　　“嘭——”
　　“霓虹U-17得分！比赛结束！比分6-0！”
　　“获胜的是霓虹U-17代表队国中生伊武深司！”
　　“单打二号的第二场比赛将在10分钟后进行，请双方选手各自做好准备！”
　　当伊武深司拿下这盘比赛的最后一球。
　　裁判也是宣告了比赛结束。
　　单打二号的第一盘由伊武深司拿下。
　　而且比分是夸张的6-0！
　　当然。
　　在场的人都看到了伊武深司碾压普朗斯~的全过程。
　　所以他们都知道，这场比赛注定不是一场白热化的比-赛。
　　更多的是一场碾压式，摧毁式的比赛。
　　霓虹球员席内。
　　当众人看到几乎没有消耗什么体力，随手将球拍放在休息区，小口抿着水的伊武深司。
　　又看了看被法国队众人围在中间，试图为其加油打气的普朗斯。
　　当下所有人都觉得，两人之间的差距或许比他们想象中还要大。
　　平等院凤凰和鬼十次郎，入江奏多，越智月光他们几人都不由嘴角微微上扬。
　　照这么下去。
　　等到他们这一代全都离开U-17世界杯的赛场，以南麟作为主将的霓虹U-17代表队，恐怕会在这片地方占据很久霸主的地位。
　　别说的其他那些队伍，就算是继续按照现在德国、法国、瑞仕、西班牙这四强的实力，也不可能是他们的对手。
　　两年后。
　　或许，霓虹U-17的队伍中恐怕会出现清一色的世界级强者。
　　...
　　同一时间。
　　看台上。
　　西班牙队内，弗利奥摇了摇头：“下一场比赛已经没有意思，主将，我们可以走了！”
　　梅达诺雷也不想浪费时间，他看不出法国队的那位王子有任何翻盘的机会，这样的比赛，再比第二场也只是对于弱者的一种屈辱而已。
　　“走吧！”
　　“我们的比赛也很快要开始了......”
　　说着，梅达诺雷转身朝着身后出口处走去。
　　其他西班牙队的成员也对视一样，纷纷迈步跟了上去。
　　西班牙队离开的画面让德国队、米国队、瑞仕队看的一清二楚。
　　他们也觉得这场比赛已经没有继续看下去的必要了。
　　再加上他们今天也要参与8进4的淘汰赛，甚至米国队的对手还是瑞仕队。
　　所以他们也没有犹豫。
　　波尔克，莱因哈特以及阿玛迪斯纷纷都带着自己的队员离开了比赛看台上。
　　这四支队伍的离开自然让看台上的观众议论纷纷。
　　“你们看！西班牙队离开之后，德国队他们也都离开了！难道他们不打算看完这场比赛结果吗？”
　　“还看什么啊！法国队这场单打二号的比赛必输无疑了！”
　　“真的假的？怎么说也是高中生！肯定还有些底牌没拿出来吧！”
　　“还底牌呢？没看到法国球员席上加缪都不说话了吗？其他人的样子明显是在劝普朗斯振作起来！你看普朗斯的眼神，这完全是被对手给打崩溃了啊！”
　　“好家伙......还真是.......”
　　“简直是不可思议！法国队竟然真的要倒在了四强之前！”
　　“我估计还不止他们！瑞仕队今天迎战的是排名第五的米国队！说不定也会是一场恶战呢！”
　　“听你这么说，看看时间好像也差不多了！我也不看了！我朋友手里有好几张瑞仕队和米国队比赛的球票，我去看他们的比赛去！”
　　“真的？！朋友！带上我呗！”
　　“没问题！走走走！”
　　...
　　观众席内也开始陆陆续续有人离开了。
　　他们显然也都是对于这场比赛没有期待的人。
　　法国队淘汰在他们眼中已经没有任何悬念了。
　　而随着球迷们陆续立场，法国球员席内的普朗斯看在眼里，心里受到的打击也越来越大。
　　他不甘心，可是却没有能力做些什么。
　　听着身旁埃德加等人还在劝他“振作起来”、“还有机会”这样的话语，他的心里更加烦躁。
　　他站起身走到了加缪的身边。
　　“主将，我想弃权！”
　　这话一出，加缪的目光并未出现什么波动。
　　法国队其他人则已经彻底傻眼了。
　　弃权？
　　这还是他们认识的普朗斯吗？
　　一时间他们都说不出话来了。
　　加缪抬头看了眼面前的普朗斯，淡淡开口：“你知道你自己在说什么吗？”
　　“在有能力继续比赛的情况下弃权，这是对于网球这项运动和你自己运动生涯的侮辱！”
　　“这个屈辱将会伴随你的一生！”
　　普朗斯面色一僵，低下了头。
　　“可是就算打下去我也打不过！对手太强了！我不想在所有人面前再次经受一次挫败了！”
    · ·········求鲜花··· ·········
　　他的语气显得那么无力。
　　纵然他是王子，但是他依旧无法改变什么。
　　“霓虹U-17虽然是今年的一匹黑马，但是他们在比赛中也不是没有球员输过比赛！”
　　“可是，看了他们那么多场比赛，你见过他们中哪一个国中生是主动放弃比赛的？”
　　“实力比不过，难道毅力和决心都比不过吗？”
　　“法国队可以输，但是不接受弃权这样耻辱地失败！”
　　加缪冷声开口。
　　作为主将的他一直都是温文尔雅的样子，但是这一次他对于普朗斯的决定感觉到十分不满和失望。
　　“单打二号的第二场比赛马上开始！请双方球员入场！”
    ..... .. 0
　　就在这时。
　　10分钟的休息时间已经到了，裁判宣布了第二场比赛的开始。
　　普朗斯犹豫了一下后，在法国队众人的目光中，还是握紧了球拍走上了球场。
　　在他迈步走进球场的那一刻，加缪对着他再次开口：“普朗斯！你要记住，你是一个网球运动员！”
　　“输一场比赛不代表你就是一个失败者！你要做的是拼尽全力，展示你自己的实力！”
　　他的话让普朗斯的脚步一顿。
　　默默点了点头后，再次迈步走进了球场。
　　......
　　球场内。
　　当伊武深司和普朗斯两人再次站在球场的两端底线位置。
　　看台上还在看比赛的观众基本上都喊着“伊武深司”以及“霓虹U-17”。
　　强大的声势让普朗斯这个王子都不由身体开始微微颤抖。
　　伊武深司没有丝毫犹豫，直接抬手发球。
　　“嘭——”
　　依旧是侧影发球！
　　普朗斯咬着牙抬手挥拍回击。
　　可是不甘心并不能让他将网球回击回去。
　　又是4球！
　　伊武深司拿下了自己的发球局。
　　比数也来到了1-0！
　　...
　　短短10分钟。
　　普朗斯哪怕已经没有放弃比赛的想法，可是依旧无法阻止伊武深司从他身上一次次地拿下比分。
　　很快。
　　“嘭——”
　　当伊武深司再次拿下一球时，整场比赛也落下了帷幕。
　　比赛比分6-0！
　　大比分2-0！
　　伊武深司拿下了单打2号的胜利！口.
389 越前龙马VS阿玛迪斯
　　“霓虹！霓虹！”
　　“霓虹！霓虹！”
　　“伊武深司！伊武深司！”
　　整个球场内。
　　看台上所有剩下的观众们都在高呼着拿下比赛的伊武深司的名字。
　　普朗斯半跪在球场中大口穿着粗气。
　　哪怕这场比赛他已经尽力了，可是面对伊武深司的网球，他终究还是毫无疑问地败下阵来。
　　伊武深司此时也是对着球场四周的观众礼貌地摆了摆手。
　　随后朝着霓虹球员席内走去。
　　法国队的众人一个个面色复杂地看着球场内落败的普朗斯。
　　他们还是输了啊...
　　在U-17世界杯中，法国队已经很多年没有停留在四强之外的名单了。
　　今年这一届是他们大多数高中生的最后一届。
　　成绩竟然是最差的一届。
　　让他们如何能够接受呢......
　　“打起精“五二零”神来！”
　　“输了就输了，法国队的优雅和尊严不能丢！”
　　加缪早就调整好了心态。
　　作为法国队的主将，他虽然心里也有些失落，可是他并没有表现出什么负面的情绪。
　　对于这场比赛来说。
　　法国队尽力了，他也尽力了！
　　对手确实比他们强！
　　所以输了也没有什么好抱怨的！
　　对于他们来说，U-17世界杯只是他们进入世界球场的一个起点。
　　听了他的话。
　　莫洛等人也是对视一眼，随即都点了点头，齐齐走向球场，将普朗斯扶了起来。
　　.......
　　霓虹球员席内。
　　南麟等人的嘴角也微微扬起。
　　三船入道更是满意地大喝了一口酒。
　　四强！
　　霓虹U-17自从成立以来，在U-17世界杯的比赛中从来没有获得过这么好的成绩。
　　然而。
　　仅仅是四强可不能满足所有的人。
　　他们要的是今年的冠军！
　　“好了！都做的不错！”
　　“可是进入了四强也不能放松警惕！”
　　“下一场半决赛的对手应该是德国队！”
　　“他们的实力你们也见识过，绝对是在法国队之上的！”
　　三船入道将所有人集合，郑重地开口说道。
　　“是！”
　　...
　　15分钟后。
　　入江奏多他们大部分的球员都已经离开了墨尔球场，唯独留下了南麟、平等院凤凰以及三津谷亚玖斗三人。
　　他们三个要前去看看瑞仕队和米国队之间的比赛。
　　原本南麟也想回去休息的。
　　可是他很好奇，越前龙雅带着越前龙马在淘汰赛前训练了那么长时间，到底将自己弟弟培养到了什么地步。
　　或许在这场比赛里就能看到了！
　　当他们来到瑞仕队和米国队的比赛球场时。
　　两队之间的比分现在是2：1！
　　除了瑞仕队中的职业双打，兰迪和艾伯特两人拿下一场之外。
　　双打二号和单打三号的比赛都输了。
　　米国队现在手持赛点。
　　平等院凤凰看着双方即将上场的单打二号人选，不由摇了摇头。
　　“看来米国队拿下瑞仕队的希望很大！”
　　“阿玛迪斯不上场的话，这场比赛米国队或许有机会一鼓作气直接拿下！”
　　“但是就算上场，莱因哈特和越前龙雅显然都不是那么轻易对付的角色！”
　　“应该是没有希望了！”
　　他的话让三津谷亚玖斗点了点头。
　　从阵容上来说，确实现在米国队已经占足了优势。
　　今年四强名额恐怕不仅仅是他们的出现，将原本的局势打乱了。
　　米国队同样来势汹汹。
　　“换人！”
　　而就在这时。
　　瑞仕队这边主动申请了改变出场名单。
　　在单打二号的名字在球场内大屏上赫然变成了阿玛迪斯！
　　这一改动让全场前来看比赛的球迷也是议论纷纷。
　　他们知道。
　　瑞仕队这是急了！
　　他们必须要将这场比赛拿下！
　　否则的话他们也将会是继法国队之后，第二支从四强宝座跌落的选手。
　　然而。
　　出乎所有人意料的是。
　　米国队这边居然也提出了换人的请求。
　　瑞仕球员席内的阿玛迪斯微微皱眉。
　　他以为米国队这时候调换顺序，是想让莱因哈特上场对付自己。
　　可是。
　　当他看到大屏上米国队调换选手后的对战名单时，他不由眉头紧皱。
　　“是这个小鬼.......”
　　他眼前的名字正是——越前龙马！
　　作为瑞仕网坛的天才。
　　他自然也参加过死神网球赛。
　　再加上瑞仕本地的一些消息网，所以他也是最早一批得知越前龙雅两人在准备淘汰赛的期间前往瑞仕参加死神网球赛的人。
　　对于越前龙马，或者说“武士”这个名字，他也是十分耳熟. .........
　　毕竟对方可是最新一次死神网球赛的月赛冠军。
　　“以为在死神网球赛上进化了就可以挑战我了吗？”
　　“你以为自己是谁？南麟么.......”
　　阿玛迪斯盯着米国队球员席内，站起身做着赛前热身的越前龙马，冷声自语道。
　　米国球员席内。
　　莱因哈特他们也是看着越前龙马，表情中也是有着一些期待。
　　“龙马，阿玛迪斯的伤可是好得差不多了，你到底行不行啊？不过就算输了也没关系！主将他在单打一号！我们肯定晋级了！”
　　奇柯对着越前龙马悠悠开口说道。
　　“没错！龙马，要是感觉不太行，最好还是弃权！和阿玛迪斯打网球，受伤的概率太大了！”
　　杜杜也是点点头，在一旁附和道。
　　越前龙马显然没有将两人的话放在心上。
　　他是绝对不可能放弃比赛的！
　　在死神网球赛上经历了那么多的他，就是为了提升自己，能够和世界级的网球选手有资格平等交流。
　　现在这个机会，除非是阿玛迪斯把他打到站不起来，否则他绝对不会松开自己的球拍选择放弃的。
　　“好了！”
　　“龙马，你自己小心！”
　　莱因哈特则是摆摆手，示意杜杜他们不要再多说了，随后对着越前龙马叮嘱了一句。
　　纵然他清楚越前龙马的实力肯定有了飞跃性的提升，但是对手毕竟是阿玛迪斯。
　　就算是他3.9也要全力以赴的对手。
　　“我知道！”
　　当裁判宣布双方选手入场时，越前龙马留下一句话后，便朝着球场内走去。
　　越前龙雅则像是一点都不担心地吃着手里的橘子。
　　莱因哈特反倒是更像是越前龙马的哥哥，目光中透露出一丝期待和担心。
　　...
　　“终于上场了么.......”
　　南麟看到阿玛迪斯对战越前龙马，他也是微微挑眉。
　　三船入道告诉他越前龙马既然从瑞仕回来，他的实力一定会有很大的提升。
　　现在，如果对手是阿玛迪斯，应该就能知道这个“气运主角”现在到底能有什么样的实力了。
　　不过。
　　要说越前龙马现在就能打赢阿玛迪斯，说实话南麟是不太相信的。
　　同样。
　　平等院凤凰和三津谷亚玖斗两人也是看着球场内的阿玛迪斯两人.
390 有目共睹的成长！
　　“单打二号比赛开始！”
　　“由瑞仕U-17高中生阿玛迪斯VS米国U-17国中生越前龙马！”
　　“米国队发球！”
　　随着裁判的声音通过球场广播响起。
　　全场观众都将目光注视在了球场内的两人身上。
　　越前龙马手里握着一颗网球。
　　他的表情十分严肃认真。
　　将自己头顶上的棒球帽微微下扯了一下后，直接将网球抛起。
　　“嘭——”
　　抬手的这一记发球让所有都眼前一亮。
　　阿玛迪斯也是瞳孔微微收缩。
　　球速，力量，控球力从这一球上就可以看出越前龙马实力的不简单！
　　果然死神网球赛没有白去么。
　　心里想着，他脚下却也已经动了。
　　快速跑出几步的他直接追到了这一球。
　　他也不打算直接施展全力，他也想看看越前龙马还能表现出多少让他吃惊的实力出来。
　　“嘭——”
　　没有任何多余的技巧，只是随手正手的回击。
　　直接将这一球按照原来的轨迹打了回去。
　　越前龙马眉头一皱，他感觉到了阿玛迪斯的轻视。
　　这种球除了迫不得已的情况19下，只有在指导喂球的情况才会将网球依照原路打回。
　　当下。
　　他便再次挥动球拍。
　　这次他直接打响了阿玛迪斯的球场另一边。
　　他很清楚。
　　要让对方正视自己，唯一的办法就是从对方的手上不断得分！
　　现在。
　　就是他拿下第一球的时候。
　　“嘭——”
　　强力的抽击球出现。
　　这一球的落点正是阿玛迪斯所在位置极限距离的底线另一端。
　　再加上球速也比第一球快了不少，所有人都几乎觉得这一球必定可以拿下了。
　　就算是莱因哈特也认为，这球对于轻视越前龙马的阿玛迪斯来说太出乎意料了。
　　对方未必能够有这个反应可以去接下这一球。
　　可是。
　　让所有人惊讶的是。
　　阿玛迪斯却在越前龙马击球的瞬间就动了。
　　在网球落地弹起的瞬间，他的球拍已经垫在了网球前。
　　“嘭——”
　　“小鬼！别以为在瑞仕打赢些废物就可以来这里成为挑战强者的人了！”
　　“你还不够格！”
　　回击的瞬间，阿玛迪斯也是毫不客气的冷声开口讥讽道。
　　“嘭——”
　　“什么？！”
　　越前龙马被阿玛迪斯能够回击这一球也是吓到了。
　　因为对方刚才展露的速度比当初和南麟比赛时的速度更快了。
　　完全是在他的预估范围之外的。
　　平等院凤凰和三津谷亚玖斗两人此时也是惊讶地看着阿玛迪斯。
　　对方的实力....
　　“果然是瑞仕最杰出的网球天才么.......”
　　“在接受了一场失败之后，他并没有懈怠对于自己的训练！甚至如今的他比之前更强了一些！”
　　“如果再给他时间消化这场失败，他得到的提升可能会更大！”
　　平等院凤凰此时也是不由开口沉声说道。
　　“嘭——”
　　他话音还没落下，网球已经直接撞击在了越前龙马所在的球场中弹飞出了界外。
　　“瑞仕U-17得分！比数15-0！”
　　裁判的判分让越前龙马的表情变得有些难看。
　　他原以为自己现在的实力应该可以和阿玛迪斯掰一掰手腕了。
　　但是没想到，都没有开启阿修罗神道和异次元的状态下，自己在基础实力上还差了阿玛迪斯一些。
　　不过。
　　在死神网球赛上经历的一切让他对于眼前的这种失败也有了免疫力。
　　一球而已！
　　在那种比赛上，一球的身负甚至能决定你能不能继续在场上比赛。
　　相比于死神网球赛的残酷，现在的比赛只是对手更强大了而已，越前龙马并不会感觉到害怕和挫折。
　　当下。
　　他面无表情地再次发球。
　　“嘭——”
　　看到越前龙马没有因为刚才的球出现情绪波动，南麟等人也是微微点了点头。
　　不管是实力还是心态上都有了不错的成长。
　　换作是之前在U-17训练营的时候，估计现在的越前龙马已经开启阿修罗神道了！
　　一个能够控制住自己情绪的网球选手是很难得的！
　　...
　　球场内两人都没有主动“进攻”的意思。
　　哪怕两人之间的攻防十分激烈，可是更多的是在基础实力比较以及在对于球场局势把控上的较量。
　　很快比分来了3-1！
　　依旧是阿玛迪斯领先。
　　而两人的对决精彩程度也让在场的所有观众大饱眼福。
　　两人在球场中你来我往，哪怕是陷入劣势的越前龙马也是在让人意外的情况下从阿玛迪斯的手中拿到了一分。
　　这对于一个国中生来说，绝对是十分了不起的。
　　“呼——”
　　第五局开始前。
　　越前龙马额头上已经开始滴露汗水了。
　　他长吐一口气，平复了自己的有些急促的呼吸频率。
　　盯着眼前的阿玛迪斯，心里还是充满了压力。
　　只有真正和世界级强者交手才知道，自己和对方的差距有多大。
　　从每一球的处理和回击的强度，他深刻认知到自己还有很多不足。
　　“小鬼，不会这就不行了吧？”
　　“你在瑞仕的成绩应该不仅仅是现在这样的程度而已吧？”
　　“不要想着隐藏实力！”
　　“否则你只会让你的失败来得更加没有意义！”
　　阿玛迪斯对于越前龙马从来没有轻视的心思。
　　但是不代表对方现在这样的实力就能够有战胜他的可能。
　　那些业余观众觉得两人比赛精彩，可是只有他们自己知道，双方都只是在热身520而已。
　　真正的比赛还没有开始呢！
　　听到阿玛迪斯的话，越前龙马原本想要继续发球的动作也是一顿。
　　他的目光中闪过一丝认真。
　　“哼！”
　　冷哼一声。
　　他身上的气势陡然发生了变化。
　　幽紫色的气息从他的身上迸发而出。
　　终于。
　　越前龙马开启了阿修罗神道。
　　对于胜利的执念充斥着他的脑海，来自地狱的武士二代显现在了所有人的眼前。
　　观赛的南麟等人此时也挑了挑眉毛。
　　认真起来了么......
　　现在的你能逼出阿玛迪斯的多少实力呢？
　　米国球员席内。
　　莱因哈特他们也是盯着球场内的越前龙马，期待着他的表现。
　　“小不点......”
　　“好好表现吧！不然的话，这一趟瑞仕可就真的白去了......”
　　越前龙雅咬了口手里的橘子，对于自己弟弟现在的表现他也不吃惊，只是赋予了极大的期望。
　　只有能够直面世界级的强者，才有资格真正走进世界球坛的资格。
　　“唰——”
　　“砰！”
　　当越前龙马身上的气势达到一个巅峰之时，他抬手挥拍了。
　　开启阿修罗神道的他让阿玛迪斯也是目光一凝。
　　而他此时打出的发球正是光击球！.
391 阿玛迪斯的蜕变！鲸！
　　光击球的强大在U-17世界杯的球场上已经是不言而喻的事情了。
　　每一个掌握光击球的选手都足以比拟一个半世界级的强者。
　　然而。
　　现在开启阿修罗神道后打出光击球的越前龙马已经可以称得上是半世界级的网球选手了。
　　如果当初和德川和也在U-17训练营比赛时，他拥有现在这样的实力。
　　就算最后的结果还是会输，但是至少也不会输得太难看！
　　而现在。
　　面对眼前的这一球，阿玛迪斯此时也不能依照之前懈怠的样子了。
　　他的目光中透出一丝凝重的意味。
　　身上也开始散发出迫人的气势。
　　不过他并没有第一时间同样开启他自己的阿修罗神道，反倒是想先感受一下越前龙马这一球的威力。
　　他有自信。
　　就算这一球他有可能接不下来，但是想对他造成什么伤害，却也是不可能的！
　　在网球触地弹起的瞬间。
　　他抓住了一个时刻，挥拍而出。
　　“嘭——”
　　一声闷响从球拍上传来。
　　球身上传来的强大力量和破坏力直接让阿玛迪斯握住球拍的手也在微微颤抖了起来。
　　可是。
　　他却硬生生地顶住了。
　　不仅仅如此。
　　他的击球手法同样也是利用了球拍甜区。
　　光击球上闪烁的金光很快就出现了新的变化。
　　由明至暗，来回变换。
　　这是阿玛迪斯在用自己的暗击球对抗越前龙马此时打出的光击球！
　　前者自信，自己暗击球在甜区技术上的应用从来不比光击球要差！
　　终于。
　　在所有人眼中，阿玛迪斯还是将这一球所回击。
　　可是这一球却并没有形成暗击球的样子，只是一球质量普通的直线球而已。
　　不是阿玛迪斯手下留情。
　　而是没有开启阿修罗神道和异次元虚影的他面对越前龙马这一球确实只能做到这样了。
　　从某种程度上来说，他依旧是强于越前龙马的。
　　毕竟他身上并没有阿修罗神道的增幅。
　　但是。
　　同样也不能忽略越前龙马此时的实力。
　　至少在阿玛迪斯的心里，越前龙马现在已经有了半世界级的实力！
　　在国中生阶段能达到这样实力的，除去霓虹U-17那边的“怪物々‖们”实在是不多！
　　越前龙马可以追上他们的国中生。
　　米国球员席上的莱因哈特等人对于阿玛迪斯回击了这一球并未太惊讶。
　　反倒是越前龙马打出这一球的威力让他们十分惊喜。
　　他们和对方相处的日子也不算短了。
　　知道这一球完全不是从前的越前龙马可以打出来的。
　　“还没结束哦！”
　　此时。
　　越前龙雅微微一笑，看着朝着越前龙马方向回击的网球，他淡淡开口说道。
　　莱因哈特等人眼前一亮。
　　他们眼前的越前龙马似乎有着必须要拿下这一球的决心。
　　他直接双手持拍，单脚起跳。
　　垂直中心跳打法+光击球！
　　挥出球拍的动作让所有人再度瞳孔一缩。
　　光击球是掌握甜区技术的基本表现球技。
　　然而当一个人将甜区技术的掌握程度不断提升的时候，他们就可以将光击球以更多的形态和方式增强它的强度。
　　不管是远山金太郎将其融入进入自己的超级系列发球中，还是鬼十次郎将其代入自己的垂直中心跳打法中，都是一种额外的增幅。
　　“啊啊啊！”
　　伴随着越前龙马的一声大喊。
　　他手中握着的球拍猛然向前挥动而去。
　　“砰！”
　　腰部力量带动全身，整个网球球身上浮现了一道璀璨耀眼的金光。
　　带着无与伦比的气势。
　　他打出了这一球！
　　而且。
　　这一球的方向正是刚刚堪堪回击了他的发球的阿玛迪斯所在的位置。
　　看到这一球。
　　阿玛迪斯的脸上也露出了一份惊讶之色。
　　这一球他已经没有把握以现在的状态回击了。
　　“小鬼！”
　　“那就让你看看什么才是世界级选手的实力吧！”
　　“轰——”
　　既然已经被下了“战书”，阿玛迪斯也不会有任何退却。
　　只听他冷声开口，身上也涌现了属于他的阿修罗神道气息。
　　相比于普通阿修罗神道，他身上涌出的气息更加暴虐。
　　这是对于胜负执着更深的体现。
　　在和南麟的比赛之后，他对于胜负的执念相比于从前更加深刻。
　　他不想输！
　　至少在他有把握再度挑战南麟之前，他不允许自己再输给任何一个国中生。
　　依旧是单手持拍。
　　挥动着手臂，直接冲向了打向他的光击球。
　　“砰！”
　　随着一声巨响。
　　两股力量撞击在一起产生的力量气流让整个球场的人都感觉到心里一抖。
　　他身上属于阿修罗神道的气息将阿玛迪斯的力量和技巧急剧增幅。
　　甚至没有太多时间的僵持，只是短短半秒钟。
　　当他微微依靠自己的手腕调整球拍。
　　网球从球拍上直接朝着高空反弹而起。
　　鲸！
　　阿玛迪斯的成名球技！
　　也是他在和南麟比赛时没有机会使用出来的世界级球技。
　　网球以一个不可思议的高度朝着天空弹去。
　　越前龙马愕然地看向天空。
　　当网球来到至高点的时候，他甚至都只能看到一个小小的黑点。
　　他不知道这一球的落地会在哪里。
　　但是他的直觉告诉他，一定是落在后场！
　　快速朝着底线跑去。
　　可是当他再次望向天空，想再次确认这一球的落点时，他的身旁出现了一道网球触地的声音。
　　“．‖砰！”
　　“这么快！”
　　他惊讶地大喊出声。
　　没办法。
　　这一球下落的速度已经超出了他的预料范围。
　　当网球弹出球场界外的时候，他再想回击已经根本不可能了。
　　而像是南麟和平等院凤凰他们则已经看出了这一球的奥妙之处。
　　极强的控球力再加上无与伦比的下旋力将网球的落点和速度发挥到了极致。
　　而且。
　　这一球是回击越前龙马以垂直中(李了的)心跳打法打出的光击球。
　　能将所有的力量卸去，再打出这样的一球。
　　阿玛迪斯的实力在他落败养伤的这段时间里，也出现了一定程度的蜕变。
　　至少。
　　在淘汰赛之前，阿玛迪斯绝对不可能做到这一点。
　　不然的话在小组赛的时候，他绝对有机会在比赛中对南麟使用这一招球技。
　　莱因哈特和越前龙雅他们也是深深看了眼阿玛迪斯。
　　不谈对方本身的人品和个性。
　　对方的天赋和实力确实足以成为四强主将之一！
　　“瑞仕U-17代表队得分！”
　　“比数15-0！”
　　两人现在这样的交锋让观看比赛的观众们更加兴奋买。
　　特别是瑞仕队的死忠球迷们。
　　他们原本对于阿玛迪斯的信心已经不足了，但是看到这一球的出现，他们觉得从前的阿玛迪斯回来了！
　　瑞仕队还是四强队伍中无可替代的一支强者队伍！.
392 第一盘的主动权！越前忍不住了！
　　“看来还是差了不少......”
　　“同样开启阿修罗神道，武士二代好像并不能匹敌阿玛迪斯啊......”
　　平等院凤凰虽然看出越前龙马的实力有了很大的提升。
　　但是仅仅是这样的越前龙马，想要打败阿玛迪斯这种世界级的存在，依旧是天方夜谭。
　　“他应该还有别的底牌没用用出来！”
　　“越前龙雅要是带自己的弟弟进行特殊的训练，最后成果只是这样的话，是不会让他前来挑战阿玛迪斯的！”
　　南麟淡淡开口回答对方。
　　三津谷亚玖斗此时也在电脑键盘上敲打着什么，他在将越前龙马从比赛开始到现在的所有数据进行整理。
　　很快。
　　球场内越前龙马和阿玛迪斯两人继续在激烈地对决。
　　三津谷亚玖斗已经得出了大概的答案。
　　“依照现在两人表现出来的实力，再加上曾经阿玛迪斯展示出来的暗之领域，越前龙马想要获胜的概率是0%！”
　　“但是，如果越前龙马同样也觉醒了异次元虚影，那么这个胜率将会提到20%！”
　　“这是依照对方五维数据产生的理想化最大值！”
　　他说完，南麟也是嘴角一翘。
　　异次元么...
　　应该掌握了吧.......
　　...
　　“砰！”
　　“瑞仕U-17得分！一局终！比数4-1！”
　　“砰！”
　520　“米国U-17得分！一局终！比数4-2！”
　　“砰！”
　　“瑞仕U-17得分！一局终！比数5-2！”
　　足足又继续了整整半个小时的拉锯战。
　　比分来到了5-2的局面。
　　落后的依旧是越前龙马。
　　米国队球员席内，奇柯和杜杜等人已经紧张地从座位上站起来了。
　　要不是莱因哈特让他们不要打扰现在的越前龙马，他们都想为其大喊加油了。
　　而莱因哈特和越前龙雅依旧是表情淡然。
　　仿佛现在球场上领先的不是阿玛迪斯，而是越前龙马一般。
　　...
　　“可恶......”
　　“还是不行么！”
　　越前龙马看着比赛已经来到阿玛迪斯的赛点。
　　只要对方再拿下一局，第一盘的胜利就是属于对方的了。
　　这种无奈让他脑海中不停闪过在霓虹U-17遇到的一切。
　　甚至是曾经和南麟之间的比赛。
　　虽然相比那些被碾压的比赛，他还从阿玛迪斯的手中拿下了2分。
　　可是。
　　他也很清楚。
　　对方也还没有拿出全部的实力。
　　只是靠着阿修罗神道以及一招让他头疼的“鲸”就将他打得无法回击。
　　只能通过限制对方打高调球来勉强继续比赛。
　　现在的他确实还藏有底牌。
　　可是一旦用出来了，或许可以在短时间内改变局势。
　　却也有可能让对方不顾一切地发挥全部实力。
　　说实话。
　　越前龙马对于阿玛迪斯的暗之领域也没有底气。
　　...
　　“怎么了？”
　　“这是打算放弃了吗？”
　　“你可是在那个比赛中拿下了冠军的人，可是奇怪的是我却没有从你的动作中看到任何关于那个比赛对你留下的痕迹！”
　　“进攻性和对于胜利的坚决......”
　　“看来是我高估你了！”
　　阿玛迪斯看着眼前的越前龙马，淡淡开口说道。
　　说着话，他直接挥手打出一记发球。
　　“砰——”
　　暗击球再次出现。
　　在没有暗之领域的情况下，暗击球的威力只是让越前龙马有些忌惮，但是却不足以让他退却。
　　特别是听了阿玛迪斯的“嘲讽”之后。
　　原本还有些冷静的他情绪也在此刻微微有些上头了。
　　不管再怎么训练，越前龙马的脾气就是好胜不认输的。
　　他哪里忍受得了这样的讥讽。
　　当下身上阿修罗神道的气息汹涌迸发而出。
　　双手持拍直接迎了上去。
　　“砰！”
　　“等你拿下比赛再说吧！”
　　光击球和暗击球在球场内再度拼斗了起来。
　　力量上暗击球稍弱，可是阿玛迪斯本身力量强于越前龙马。
　　进攻角度和诡异程度，暗击球却在光击球之上。
　　这也导致这样的对拼大概率最后处于劣势的还是越前(bjdj)龙马。
　　几个回合之后。
　　越前龙马虽然没有失误，可是他对于球路轨迹的判断出现了错误。
　　而阿玛迪斯也正是抓住了他的漏洞，直接挥拍拿下一球。
　　随即而来的则是阿玛迪斯狂风暴雨般的进攻。
　　只要被阿玛迪斯抓住的漏洞，除非是对手自己强行修正过来，不然的话他就会不停地将对方的漏洞放大。
　　这也是阿玛迪斯自己信奉的网球风格。
　　比分在这一球后再次开始拉大。
　　30-0！
　　40-0！
　　又是两球。
　　和阿玛迪斯死磕的越前龙马只能眼睁睁地看着暗击球从自己的身侧掠过。
　　如果自己要去接，就有可能受伤。
　　直接将他逼到了墙角位置。
　　真正的赛点球。
　　再下一球。
　　第一盘的比赛就结束了！
　　而越前龙马如果不能在第一盘掌握主动，想要赢下阿玛迪斯显然是不可能的。
　　只有掌握主动权才能将这场比赛的胜负悬念掌握在自己的手里。
　　他抬起头，抹去去脸颊上的汗水。
　　越前龙马决定了。
　　他要拼一把！
　　在阿玛迪斯想要发球拿下这盘比赛的最后一球时。
　　他突然感受到了一股让他动作一顿的气息。
　　“终于......忍不住了......”
　　他并不意外！
　　因为在死神网球赛上，武士觉醒“武士”的事情已经不是秘密了。
　　座位瑞仕的天之骄子，他自然也能知晓。
　　他只是没有想到，越前龙马忍了这么久，居然现在会选择展现出来。
　　要知道。
　　对方想用异次元雏形在第二盘的时候打自己一个措手不及的话，或许还有希望。
　　在第一盘即将结束的时间点展现。
　　这无疑是一个愚蠢的决定！
　　同样。
　　异次元对于任何一个网球选手来说都是对身体的负担。
　　所以在万不得已的情况下，阿玛迪斯从来不会主动开启异次元虚影。
　　因为体力在比赛中是极为珍贵的。
　　把握每一分体力，可能就会让你比赛的进程获得更多的机会！
　　可是。
　　这样的道理莱因哈特他们能够有理解，南麟三人可以理解。
　　越前龙马却没有在意这么多。
　　他现在只想要重新将比分板回来！
　　他不要输！
　　一道看不清面容的武士虚影出现在了越前龙马的身后。
　　手中的武士刀虽然还在刀鞘中，可是阿玛迪斯却能感觉到这把刀仿佛随时都会对他发动进攻。
　　“你就不怕功亏一篑吗？”
　　“还是说，你觉得你自己觉醒的异次元雏形可以将这场比赛的比分改写到你满意的答案？”
　　阿玛迪斯依旧没有开启自己的暗之领域，只是玩味地看着眼前的越前龙马，开口说道.
393 暗之领域VS武士
　　“我这次回来！就是要告诉所有人！”
　　“不管是你，还是他们！”
　　“我不是废物！我也是一个网球天才！”
　　越前龙马手握球拍，整个人自信地~抬起了头。
　　身后。
　　武士虚影的手已经握在了刀鞘之-上。
　　而他口中所说的“他们”，则是指在看台上南麟三人。
　　而他现在说的这话也是让南麟三人嘴角微微一翘。
　　不是废物么..
　　确实！
　　在国中生阶段觉醒异次元雏形，自然不是废物。
　　不过他们没想到的是。
　　越前龙马的心中居然会把这件事看得那么重。
　　需要得到外人的认可吗？
　　不过。
　　不过，平等院凤凰和三津谷亚玖斗两人看到越前龙马身后的武士虚影时，也是心中有些震动。
　　他们很清楚。
　　武士虚影代表了什么。
　　继承了那位的异次元虚影吗？
　　也不知道能发挥出多少的实力！
　　...
　　莱因哈特等人也是第一次看到归来的越前龙马展现他自己的异次元。
　　武士！
　　他们也同样想到了对方的父亲，那位世界网坛的传奇人物！
　　越前南次郎！
　　他们也想看看，作为武士二代，到底能不能将武士的荣光展现在所有人的面前。
　　与所有人相反。
　　阿玛迪斯此时并没有太惊慌。
　　他反而觉得有些兴奋。
　　又是一个天才国中生！
　　当下，他拿着网球拍的手也更紧了几分。
　　“轰——”
　　原本不想要开启异次元虚影的他如今为了能够和越前龙马好好打一场，他的全身也泛出了幽暗的光芒。
　　一瞬间。
　　整个球场除了越前龙马所在的位置以外。
　　其他地方都被黯黑的迷雾所笼罩。
　　阿玛迪斯的暗之领域开启了！
　　越前龙马知道，自己一旦开启自己的异次元雏形，对方也绝对不会就这么放弃的。
　　所以。
　　他现在可以做的就是拼尽自己的一切，拿下属于他的胜利！
　　证明自己能够站上和世界级网球选手对决的球场！
　　“唰——”
　　“嘭——”
　　阿玛迪斯此时也没有任何手下留情的想法了。
　　在暗之领域中，他直接打出了自己专属的暗击球。
　　暗击球在暗之领域的环境下，它的诡异程度和球路轨迹隐藏都达到了最完美的地步。
　　这一球在他击出的瞬间就在越前龙马的眼前消失不见。
　　“别想那么容易得分！”
　　越前龙马大喊一声。
　　身后的武士虚影赫然拔出了手中的武士刀。
　　对着四周的暗之领域就挥砍了过去。
　　一刀之下，竟然将暗之领域隐隐斩出了一道缝隙。
　　而凭借这一道缝隙，他的眼中也出现了一道一闪而过的球影。
　　暗击球！
　　他找到了！
　　脚下快速跑动着，直接来到了这一球他所判断了落球点。
　　当他停下脚步，一颗网球赫然在他面前触地弹起。
　　“啊啊啊！”
　　他大喊着用自己的左手猛然挥动球拍。
　　耀眼的金光再次出现。
　　依旧是光击球的回击！
　　“轰——”
　　网球和球拍相触之际，巨大的威势再次席卷而来。
　　回击了！
　　暗击球的效果被越前龙马直接击破，甚至再次将球变成了属于他自己的光击球。
　　阿玛迪斯也是目光一缩。
　　他没想到越前龙马身后的异次元雏形威力比一般异次元雏形还要夸张许多。
　　这就是传奇武士的传承么......
　　面对眼前这颗光击球，他双手握在了球拍上。
　　他和之前一样，主动迎了上去。
　　不过。
　　这次他并没有选择继续用暗击球和越前龙马对拼。
　　而是摆出了削球的姿势。
　　这终究是一场网球比赛。
　　而不是两个莽夫之间的对决。
　　他要做的只是拿下胜利而已！
　　开启暗之领域为的就是找到更多对手的缺陷和弱点，再加以雷霆一击将对手击败。
　　费力不讨好的事情，阿玛迪斯没打算做！
　　“嘭——”
　　当他将网球拍反手下切，越前龙马的光击球撞击在他的球拍上。
　　强大的力量和冲击力让阿玛迪斯的手腕都在不自觉地微微颤抖。
　　他脸色此时也异常凝重。
　　咬着牙，艰难地调整了一下网球球拍的角度。
　　“唰——”
　　终于，僵持了半秒钟后，将网球回击了回去。
　　网球以一道弧线消失在了越前龙马的前场。
　　“哼！”
　　越前龙马在看到阿玛迪斯摆出削球姿态时就已经直接冲进了面前的暗之领域。
　　身后的武士虚影不断地用自己手中的武士刀挥砍着，将阻碍越前龙马视线的迷雾斩开。
　　“在那里！”
    · ·········求鲜花··· ·········
　　在看到一颗即将坠落的网球是，越前龙马眼睛一亮。
　　整个人的速度提升到了前所未有的地步。
　　眨眼间就出现在了前场掉落的网球前。
　　“这一球！我拿下了！”
　　“接招吧！阿玛迪斯！”
　　“嘭——”
　　双手强力的抽击球直接将这一球打向了阿玛迪斯相反的方向。
　　身后的武士虚影此时也冲着阿玛迪斯的方向冲杀而来。
　　仿佛只要阿玛迪斯敢去接球，那么他就将面对武士手中的武士刀。
　　“......”
　　阿玛迪斯看着死死盯着自己的武士虚影，他微微皱眉。
　　“嘭——”
　　“米国U-17得分！比数40-15！”
　　这一球他没有去接，只是眼睁睁地看着这一球冲出了球场。
    ..... .. 0
　　而拿下这一球的越前龙马嘴角也浮现了一道得意的笑容。
　　自己的反击开始了！
　　...
　　武士虚影确实是一个强大的异次元！
　　至少它和越前龙马的契合度完全超出了大多数人的想象。
　　以至于哪怕阿玛迪斯同样开启了属于他的暗之领域，完整的异次元虚影。
　　但是依旧无法彻底限制越前龙马的发挥。
　　半个小时后。
　　比数来了6-6！
　　球场内已经在进行抢七局了。
　　米国队内，莱因哈特他们虽然担心，但是更多的却是欣喜。
　　能以国中生和阿玛迪斯打到抢七局。
　　从某种意义上来说，要是没有南麟等一众霓虹国中生，越前龙马已经在创造奇迹了。
　　哪怕是现在的他，也是世界上足以让人瞩目的天才了。
　　而南麟三人此时的表情也各有不同。
　　三津谷亚玖斗在收集球场内两人的数据。
　　南麟则依旧表情淡淡的，他只是来看看越前龙马的实力进步到什么地步。
　　但是对方再怎么进步，相比较第一梯队的那些人都还是差了一些，更不要说和他相比了。
　　也是就当看个乐子。
　　唯独平等院凤凰眉头紧皱。
　　对于越前龙马，他和南麟一样，一直是觉得对方不怎么样。
　　但是没想到对方能和阿玛迪斯打到现在这个地步。
　　国中生的他相比于越前龙马可是逊色了不少。
　　“越前龙雅......”
　　“看来我们打败德国之后，米国队也许也会创造奇迹！和我们一起进入决赛！”口.
394 第一盘！越前败！
　　“米国队吗？呵呵，恐怕不是他们！”
　　南麟听到平等院凤凰的话后，微微挑眉摇了摇头。
　　这句话让平等院凤凰和在一旁敲打键盘的三津谷亚玖斗不由一愣。
　　不会啊！
　　按照现在的实力比较！
　　西班牙队在半决赛应该就是遇到即将晋级四强的米国队！
　　因为在两人眼里，西班牙队晋级四强是绝对没有任何问题的。
　　同样。
　　现在和瑞仕队比赛的米国队其实从某种意义上来说已经获胜了。
　　哪怕越前龙马输了，单打一号的比赛米国队还有莱因哈特和越前龙雅两人没有出战！
　　任何一个都足以将瑞仕队最后一人彻底碾压。
　　而以莱因哈特和越前龙雅的实力，西班牙队主将梅达诺雷也只是和他们平起平坐而已。
　　再加上现在有了一个接近世界级的越前龙马。
　　“五二零”打赢西班牙队的概率很大啊！
　　“有人可不会待在米国队......”
　　南麟只是淡淡说了一句，并没有多做任何解释。
　　越前龙雅会不会留在米国队？
　　他觉得肯定是不会的！
　　对方和莱因哈特虽然是朋友，但是让他一个放荡不羁的家伙一直听从莱因哈特的命令，对于越前龙雅来说本就是不可能的事情。
　　而且。
　　对方的网球不适合待在米国队....
　　他想着，同样扫了一眼米国队的球员席。
　　而越前龙雅似乎也注意到了他的目光，转头看向了他。
　　两人的目光在半空中交汇，两人脸上都微微浮现了一丝笑意。
　　这一幕也是让平等院凤凰和三津谷亚玖斗两人看在眼里。
　　他们大概猜到了什么。
　　目光中闪烁着惊讶之意。
　　......
　　“嘭——”
　　“瑞仕U-17得分！比数13-13！”
　　“嘭——”
　　“米国U-17得分！比数14-13！”
　　...
　　球场内进入抢7局之后，越前龙马和阿玛迪斯两人已经完全沉浸在了属于他们两人之间的比赛中了。
　　不管外界看台上的观众们议论什么。
　　也不管双方球员席上莱因哈特和兰迪等人怎么想，都已经影响不到他们了。
　　他们的心里只有不断地从对方手中拿下分数，赢得这一场比赛的念头。
　　“呼呼呼——”
　　越前龙马毕竟觉醒异次元的时间比阿玛迪斯要短太多了。
　　再加上从一开始他就是以一个追赶比分的姿态不断进攻。
　　他的体力和精神力都在不停地消耗着。
　　甚至。
　　从消耗程度上来说，他已经在透支接下来第二盘比赛他所需要的体力和精力了。
　　这一点他自己并不清楚。
　　因为他的眼里只有阿玛迪斯这个唯一的敌人。
　　不过。
　　莱茵哈特和越前龙雅两人作为这场比赛的旁观者却异常清晰。
　　所谓旁观者清。
　　再加上他们本身的实力和经验确实也在越前龙马之上。
　　所以他们已然觉得这场比赛可能对于越前龙马来说，很快会变得异常艰难。
　　因为他们同样看出，阿玛迪斯就算看上去是被越前龙马将比分追平，哪怕开启暗之领域都没有办法压制对方。
　　可是。
　　事实上对方却依旧占尽了优势！
　　最明显的就是对方的体力！
　　哪怕越前龙马比分出现优势，可是依旧无法让阿玛迪斯有任何心急的情况出现。
　　他很清楚。
　　就算第一盘比赛输了，以越前龙马现在这样的状态，第二盘他一样有能力拿下来！
　　而拿下第二盘，第三盘决胜局的胜利不仅仅需要网球选手的实力，更多的是考验一个网球选手的经验和意志力。
　　作为一个职业网球选手，如果在这一方面都输给一个国中生，那么阿玛迪斯他自己都会怀疑自己是不是适合打网球。
　　...
　　“嘭——”
　　一记前场强有力的扣杀被阿玛迪斯轰击而出。
　　越前龙马追球的瞬间，突然感觉自己的脚步变得异常沉重。
　　来不及反应的他只能看着距离自己就差半个手指距离的网球，弹出球场外。
　　“瑞仕U-17得分！比数15-16！瑞仕队领先！”
　　裁判的判分声再次响起。
　　在抢七局，阿玛迪斯终于获得了领先优势！
　　而且。
　　下一球还是阿玛迪斯的发球局。
　　可以说，这是他拿下这盘比赛的最好机会。
　　“可恶......”
　　越前龙马此时低声自语，手掌中握着的球拍也在微微颤抖。
　　他不仅仅是因为自己错失这一球而不忿，也是因为他终于意识到了自己的体力出现了问题。
　　之前全身贯注在比赛中的他并没有意识到. .........
　　现在因为刚才腿部的沉重感，他感觉到自己的膝盖处都开始隐隐作痛。
　　腿部肌肉已经开始出现筋挛了。
　　“小鬼！”
　　“看来我还是高估你了！”
　　“原以为你能够撑到这场比赛结束的！”
　　“但是现在的你身体完全支撑不住你自己异次元雏形的力量！”
　　“武士二代......不过如此！”
　　阿玛迪斯在发球前，对着大口喘气等待接球的越前龙马淡淡开口说道。
　　越前龙马想要反驳，可是看到对方额头上只是微微出现汗渍，以及站直，稳如泰山的身躯。
　　他一时间都不知道该说什么。
　　“呵，既然如此，那么第一盘的比赛我拿下了！”
　　“希望第二盘你能给我点惊喜！”
　　“嘭——”
　　阿玛迪斯轻笑一声。
　　目光中闪烁着玩味的意味，挥拍的瞬间，没有动用暗击球，也没有任何花里胡哨。
　　只是一球质量极高的快速发球。
　　可是。
　　真的只有这么简单吗？
　　“嘭——”
　　判断出网球落点的越前龙马想要迈步去接球时，却发现自己的腿再次让他感觉沉重不已。
　　甚至在迈步的同时，他的身体重心都出现了偏移。
　　随着网球触地弹出球场，越前龙马半跪在地上，面色难看地看着球场上被这一球击打出的球印，死死咬紧了牙关。
　　就差一点！
　　自己为什么又输3.9了！
　　明明自己已经尽了全力了！
　　他在内心不停地大喊。
　　不甘和愤恨让他整个人都在原地微微颤抖。
　　“瑞仕U-17得分！比数15-17！”
　　“单打二号的第一场比赛结束！比数7-6！”
　　“获胜的是瑞仕U-17代表队阿玛迪斯选手！”
　　“第二盘比赛将会在10分钟后开始！请双方各自做好准备！”
　　裁判宣布比分的声音响彻全场。
　　看台上的观众们都在呐喊着“阿玛迪斯”和“瑞仕队”。
　　哪怕对手只是一个国中生。
　　可是他们并没有觉得阿玛迪斯以大欺小。
　　因为越前龙马的实力确实也有和阿玛迪斯比赛的资格。
　　莱因哈特此时也走上了球场。
　　看着半跪在地上满脸不甘心的越前龙马，淡淡开口：“龙马，比赛还没有结束！”.
395 武士惜败！决胜局？
　　跟着莱因哈特来到球员席的越前龙马大口喝着水。
　　杜杜和奇柯两人在霍普金斯的指导下，一起在放松越前龙马腿部的肌肉。
　　“龙马！第一盘比赛你已经打得很好了！”
　　“阿玛迪斯本来就是世界级的选手，就算输了也没关系！主将他可以拿下最后的胜利的！”
　　奇柯的话虽然是安慰，但是此刻的越前龙马却听不进去。
　　他在瑞仕的死神网球赛上归来，进步的他只想战胜一个世界级强者证明自己。
　　仅仅是表现得好并不能满足他对于自己的要求。
　　莱茵哈特和越前龙雅两人则是静静地看着休息的越前龙马。
　　并未像奇柯那样安慰对方什么。
　　他们知道。
　　现在的越前龙马需要的不是安慰，而是平复下自己经过一场比赛之后浮躁的情绪。
　　这也是对方在网球这条路上所要经历的必经之路之一。
　　很快。
　　10分钟的时间转瞬即逝。
　　在霍普金斯这个“外科医生”的帮助下，越前19龙马身体肌肉紧绷问题已经大大缓解了。
　　虽然体力上还是没有恢复完全，可至少能够让他继续上场比赛，不至于因为身体原因而错失关键球了。
　　“上吧龙马！”
　　莱因哈特淡淡开口。
　　他的语气中听不出什么情绪波动，但是在越前龙马耳朵里，对方给予了自己最程度的信任。
　　“还差得远呢！”
　　他一扯头顶上的棒球帽，径直朝着球场内走去。
　　另一边的瑞仕队球员席内。
　　阿玛迪斯也从休息区走出，手握球拍，表情平淡地站在球场的另一端。
　　第二盘的比赛正式开始。
　　一上来。
　　两人也没有多说什么废话，省去了第一盘两人之间试探的过程。
　　纷纷开启了阿修罗神道以及各自的异次元。
　　仿佛直接无缝连接了第一盘的比赛。
　　1-0！
　　1-1！
　　2-1！
　　球场上的比分在两人不停的对攻中相互交替。
　　暗之领域和武士虚影也同样在相互进攻着。
　　武士刀斩开的暗色迷雾会在短时间内再度填补。
　　暗击球则在暗之领域中不停寻找着越前龙马的漏洞，一次次地从他的身上夺走比分。
　　从第二盘比赛开始，已经足足过去了1个小时。
　　两人之间的比赛根本没有任何放松的时刻。
　　就连看台上看比赛的观众们都感觉自己的注意力要绷不住了。
　　好多球甚至他们连球影都没看到，就已经开始下一球的对拼了。
　　而比分也再次来到了6-6!
　　又是抢七！
　　连续两场抢七局的比赛，别说原本就体力上损耗极大的越前龙马了。
　　就算是阿玛迪斯这个职业球员，此时他的呼吸频率也已经完全被激烈的比赛所打乱了。
　　不过。
　　阿玛迪斯的脸上却没有任何担忧之色。
　　因为单打二号的比赛他基本上已经握在了手里了。
　　正因为他从第一局开始就存在的体力优势，导致第二盘从一开始他依旧掌握着某种优势！
　　很多人都以为他的网球风格是偏于进攻性的，所以他在比赛中一直都会成为主动的一方。
　　但是。
　　只有他自己知道。
　　他对于比赛来说，在稳妥和激进中，他永远是选择前者的。
　　哪怕他知道如果不顾一切，完全放弃第三盘的比赛体力，此时估计他已经拿下了第二盘的胜利。
　　以2：0的比分战胜了眼前这位武士二代了。
　　但是！
　　为了以防出现什么变故，他依旧忍着留存着一定的体力空间。
　　对于一场绝对可以拿下的比赛来说，耗费些时间和精力完全值得！
　　况且。
　　在抢七局中，他的优势也是异常明显的。
　　因为越前龙马此时身后的武士虚影都开始有些飘忽了。
　　体力的消耗让对方完全是用自己的意志力在维持着异次元和比赛。
　　“嘭——”
　　阿玛迪斯稳扎稳打，甚至在发球中不在意可能有的得分机会。
　　反而是继续消耗着越前龙马的体力。
　　他已经不需要找对方身上的漏洞了。
　　体力就是让对方彻底无法改变的唯一漏洞！
　　就算是拖，他也能让对手倒在这片球场上！
　　10-10！
　　16-16！
　　24-24！
　　...
　　或许是内心的坚持远超了之前，也可能是阿玛迪斯稳妥的网球打法。
　　越前龙马在体力不支的情况下竟然将抢七局足足打到了40-40的地步。
　　双方加在一起，足足有80球的交锋。
　　接近300-400个回合。
　　可想而知越前龙马心底里对于胜利的渴望有多么明显。
　　甚至他都没有能力考虑第三盘比赛的事情了。
　　终于。
　　在比分来到42-42的时候。
　　他眼前的一切景象已经出现了模糊的幻觉。
　　他仿佛看到了自己拿下胜利的景象。
　　手中的球拍也开始微微颤抖，像是随时都要从手中掉下来了一样。
　　阿玛迪斯看着眼神中出现空洞的越前龙马，心里也是长吐一口气。
　　这小鬼终于是不行了。
　　说实话。
　　哪怕他拿下了比赛的胜利，他对于越前龙马的评价也是依旧很高。
　　哪怕对方是武士二代。
　　但是说到底，对方也是一个国中生！
　　能在对方这个年纪和自己打成这样，属实已经算是不易了。
　　“嘭——”
　　一球发出。
　　网球撞击在越前龙马的脚边弹出。
　　42-43！
　　而这一球也让越前龙马眼前的幻觉消失了。
　　他自己也没想到，在这种时候自己的意志力竟然出现了涣散，导致在关键时候再次失520误。
　　但是这个怪不了别人。
　　他只能颤颤微微从口袋里摸出一颗网球。
　　积蓄了好久他才将手里的网球抛起。
　　“嘭——”
　　在击出这一球的瞬间，他身后原本要拔刀的武士虚影也在此刻完全消散了。
　　极限了！
　　而面对眼前这软绵绵的一球，阿玛迪斯也没有放下最后的警惕和认真。
　　“小鬼！”
　　“你这个武士二代虽然和传奇武士相比还差了太远！”
　　“但是，今天这一场比赛，你已经完成得很好了！”
　　“在U-17世界杯的国中生中，你可以排上号了！”
　　“嘭——”
　　话音落下之际。
　　他抬手挥拍。
　　被他击出的网球高高弹向了高空之中。
　　鲸！
　　这一击球就算是越前龙马体力全盛的时候都没有能力能够接下。
　　现在的对方也不可能回击！
　　“嘭！”
　　网球精准地落在越前龙马身旁的底线位置弹出界外。
　　比分42-44！
　　第二盘比赛再次被阿玛迪斯所拿下！
　　“瑞仕U-17得分！比赛结束！抢7局比分42-44！”
　　“最后比分！2-0！”
　　“单打二号的比赛由瑞仕U-17阿玛迪斯拿下！”
　　“全场比分2-2！”
　　“决胜局单打一号的比赛将在10分钟后开始，请双方球员做好准备！”.
396 越前龙雅的告别赛？！
　　“还是输了呢......”
　　“不过也算是不错了，对吧？莱因哈特！”
　　越前龙雅坐在球员席内，对着身旁并不意外这个结果的莱因哈特悠悠开口说道。
　　“龙马他已经尽力了！”
　　“对于一个在球场上完全发挥出自己实力的选手，我从来不会忽略他们做出的努力！”
　　“龙雅，我应该谢谢你让你的弟弟成为米国队的一员！”
　　“不过......”
　　“我一直没有问你，你想过怎么和龙马说要离开的事情了吗？”
　　莱因哈特沉声开口说着，用复杂的目光看向了身旁的越前龙雅。
　　他知道。
　　在这场比赛结束的时候，也就到了越前龙雅离开米国队的时候了。
　　“怎么说我离开的事情？”
　　“呵呵，就用下一场比赛来告别吧......”
　　越前龙雅轻笑一声，淡淡开口说道。
　　看台上。
　　南麟和平等院凤凰两人静静地等待着瑞仕队和米国队最后一场比赛的开始。
　　10分钟的时间转瞬即逝。
　　“最后一场比赛！单号一号！”
　　“由瑞仕U-17高中生弗利斯VS米国U-17高中生越前龙雅！”
　　“请双方选手上场！”
　　没错！
　　原本南麟他们心中已经有了这场比赛输赢的答案了。
　　可是见到球场内屏幕显示下一场比赛米国队出场的人是越前龙雅。
　　三人打消了要离开的想法。
　　越前龙雅的比赛还是有资格让他们留下多看一会儿的。
　　瑞仕队球员席内。
　　弗里斯面色有些沉重。
　　他对于自己身处于单打一号这个位置十分忐忑和紧张。
　　这一场比赛的输赢直接会影响米国队和自家瑞仕队之间，谁会晋级四强。
　　瑞仕队的荣耀此时完全压在了他的身上。
　　而他在瑞仕队的实力并不算强。
　　顶多也就是比亨利和皮特这两个瑞仕队天才稍强一筹而已。
　　阿玛迪斯的眼睛此时也盯在了米国队众人身上。
　　特别是手握球拍即将上场的越前龙雅。
　　这个男人给他的压力比莱因哈特都要强上不少！
　　对方前往瑞仕的时候，阿玛迪斯不仅仅是查了关于参加死神网球赛的越前龙马，自然也想尽办法调查关于越前龙雅的事情。
　　可是。
　　调查的结果除了尽些年来对方偶尔打过的比赛以外，并没有太多收获。
　　但是这不代表对方的实力弱。
　　相反！
　　能让莱因哈特这样的人邀请进入米国队的人，绝对不可能是弱者。
　　而且！
　　对方可是那位的养子！
　　“就算没有继承到武士......但是你的实力到底会有多么强大呢.....々‖.”
　　“真是让人期待.......”
　　阿玛迪斯喃喃自语着，目光中对于越前龙雅的忌惮之色更深。
　　...
　　越前龙雅上场前，作为弟弟的越前龙马并没有太多关心。
　　因为他知道，自己这个便宜哥哥实力很强！
　　甚至从对方出现到现在，他都没有摸透对方的实力界限！
　　对于他来说。
　　自己这个哥哥和南麟以及自己老爹是属于同样神秘的存在。
　　“小不点......”
　　“干嘛？”
　　“你哥哥我可是要上场了，难道不帮我喊声加油吗？”
　　“切！少装了！对手又不强！赶紧打完，晚上回去和我对练！输掉比赛的感觉太让人不爽了！”
　　越前龙马翻了个白眼，没好气地说道。
　　“呵呵......”
　　“小不点，以后可能你要靠自己了.......”
　　“好好看接下来的比赛！要是遇到我，你觉得你自己有几分胜算......”
　　越前龙雅并不意外自己这倒霉弟弟的语气。
　　换做平时他估计也只是挠挠头不当做一回事。
　　不过现在他说的话却让越前龙马面色一愣。
　　靠自己？
　　遇到对方？
　　什么意思？！
　　他有些没有反应过来。
　　可是越前龙雅此时却已经走上了球场，并没有给他再次开口询问的机会。
　　莱因哈特也是拍了拍坐在他身旁的越前龙马的肩膀。
　　后者下意识看向了对方。
　　却听到对方同样淡淡开口：“龙马，好好看你哥哥的比赛！接下来的比赛才是他真正的网球！”
　　“之后他将会是我们的对手！而你在球场上可能要直面你的哥哥！”
　　莱因哈特算是帮助越前龙雅戳破了窗户纸。
　　越前龙马听了，这才反应过来。
　　自己哥哥要离开米国队？！
　　那对方要去哪里？！
　　对手......
　　不可能是霓虹U-17，德国队也不是.......
　　西班牙！
　　闪过了这个念头后，他的眼神中陡然变得不可思议起来。
　　...
　　球场内。
　　越前龙雅难得没有玩世不恭地看着自己的对手。
　　反倒是一副平静的样子。
　　而对他有一定了解的人都知道，这样的他已经完全认真了。
　　弗里斯却没有感受到即将到来的威胁。
　　他只是一脸凝重地看着自己的对手。
　　第一局的发球权来到了越前龙雅的手里。
　　只见他没有多余的废话。
　　只是抬手挥拍。
　　“．‖砰！”
　　一发让全场愕然的发球一闪而过。
　　弗里斯甚至没有看到这一球的踪迹。
　　阿玛迪斯，莱因哈特以及平等院凤凰等人都瞪大了眼睛。
　　这一球......
　　他们只是看到击球的那一瞬间，然而轨迹他们根本捕捉不到。
　　越前龙雅！
　　这个家伙的实力......
　　平等院凤凰第一次从南麟以外的人身上感受到了一种无力的感觉。
　　“这一球......”
　　“还行吧，球速370KM/H左右，越智开启异次元的话也能打出来！”
　　面对平等院凤凰的疑惑，南麟淡淡开口说道。
　　可是他的这个回答让平等院凤凰和三津谷亚玖斗都表情一僵。
　　开什么玩笑！
　　这叫还行？！
　　那可是越智月光这个以发球成名的网球选手全力之下打出的(李了的)发球啊！
　　越前龙雅现在可是连什么增幅状态都没有开启的情况下打出来了！
　　“他的实力到底在什么程度！”
　　“你一定知道对不对？”
　　平等院凤凰认真地再次开口问道。
　　南麟听了对方的话，摸了摸下巴。
　　“其实我也不太清楚，但是我知道他最差也要比四强主将强！”
　　“这么说吧！”
　　“除了我，我觉得U-17世界杯没有人可以打败他！”
　　虽然这话有点自夸的成分。
　　但是南麟说的是事实。
　　越前龙雅的异次元能力太过于夸张了买。
　　如果和原剧情一样，拥有吞噬能力的他只会越来越强。
　　将他集结“百家之长”后，对方完全有可能成为超过越前南次郎的存在。
　　这也是越前南次郎在原剧情中不想让越前龙雅留在越前龙马身边的原因。
　　他深怕有一天，越前龙雅会将自己儿子的网球也给吞噬了.
397 碾压！四强名单！
　　“嘭——”
　　“米国代表队得分！比赛结束！比数6-0！”
　　“单打一号第一盘比赛由米国U-17越前龙雅获得胜利！”
　　“第二盘比赛将在10分钟后开始！”
　　“请双方球员做好准备！”
　　短短10分钟。
　　越前龙雅和弗里斯两人之间的第一场比赛就已经结束了。
　　完完全全地碾压姿态。
　　除了发球以外.......
　　不！
　　应该说弗里斯从头到尾只有在自己第一局的发球局接触到了网球。
　　之后轮到他的两局发球局，他甚至连将网球打过球网的能力都没有了。
　　这也让观看这场比赛的观众们一个个张大了嘴巴，不知道该说些什么。
　　弗里斯的表现完全不像是一个有资格站上U-17世界杯球场的网球选手。
　　反倒是更像是一个从来不会打网球的家伙。
　　米国队球员席内。
　　奇柯，杜杜，霍普金斯他们都不可置信地看着走下球场，淡定地掏出一颗橘子美美咬了一口的越前龙雅。
　　刚才球场内的越前龙雅到底做了什么，他们都完全不能理解。
　　莱因哈特也是皱起了眉头。
　　他大概知道越前龙雅的能力，但是他也只是了解皮毛而已。
　　将一个人的网球完全吞噬剥夺，这简直就像是神话故事一般的能力。
　　他自知自己的天赋已经520很强，但是如果对手是越前龙雅......
　　心中的恐惧在此刻不断蔓延。
　　没错！
　　他不敢和越前龙雅比赛！
　　因为他怕自己的网球也被对方彻底吞噬。
　　越前龙马此时也是愕然地看着自己这个便宜哥哥的背影。
　　他从对方的身上看不到记忆中对方曾经的样子，这一刻他觉得越前龙雅又变成了他初见对方时那般陌生的样子。
　　...
　　瑞仕队球员席内。
　　弗里斯面色惨白地跌跌撞撞坐在休息区。
　　在所有瑞仕队球员眼中，他捂着自己的脑袋，不停用手敲击着自己。
　　“为什么！我的技巧，我对网球的认知都不记得了！”
　　“我竟然连发球都不会了！我到底是怎么了！”
　　他艰难地低声嘶吼着。
　　阿玛迪斯他们也是面色复杂。
　　他们没想到越前龙雅会有这样的能力！
　　阿玛迪斯虽然是一个自私的人，但是他此时也是忍不住从球员席内走向了越前龙雅的方向。
　　全场看到这一幕的所有人都好奇他要做些什么。
　　莱因哈特他们固然也十分忌惮此时的越前(bjdj)龙雅的能力。
　　但是他们还是站了起来，盯着前来的阿玛迪斯。
　　可是后者显然没有在意他们，而是对着越前龙雅开口：“弗里斯到底是怎么回事！”
　　他的质问并没有让越前龙雅有任何在意的想法，只是微微挑了挑眉毛。
　　“怎么回事？”
　　“不就是不会打网球了嘛......”
　　“难道你没有看出来吗？”
　　“反正以他的天赋，这辈子能够参加U-17世界杯已经算是到极限了，与其让他被其他对手一次次地击败，不如像现在这样，永远打不了网球来得实在......”
　　“至少，他的身体素质可以让他从事别的运动项目.......”
　　他轻描淡写的话语让米国队众人和阿玛迪斯都心里一沉。
　　永远打不了网球......
　　这......
　　“阿玛迪斯选手！请不要干扰对手队伍的球员！”
　　这时。
　　裁判组也因为阿玛迪斯来到米国队球员席，所以很快有裁判前来警告阿玛迪斯。
　　后者听到裁判的话，下意识看了眼身后坐在休息区的弗里斯。
　　再看了看眼前的越前龙雅。
　　他一咬牙，沉声开口：“裁判！下一场比赛我代表我的队员选择弃权！”
　　这话一出。
　　莱因哈特一愣之后，脸上微微泛起一丝苦笑。
　　米国队其他人则讶异地看着阿玛迪斯。
　　瑞仕队的主将竟然放弃比赛了？！
　　可是他们随后想到越前龙雅刚才说的话，结合他的对手弗里斯现在的情况，一个个也是不说话了。
　　裁判同样十分惊讶，他都以为自己的耳朵听错了。
　　再三确认之后，甚至跑到了弗里斯的面前询问了对方的意见。
　　可是弗里斯此时也是想着弃权，他要快点找到自己为什么完全不会打网球的原因。
　　最终。
　　当裁判在球场广播中宣布瑞仕U-17弃权最后一场比赛。
　　8进4的淘汰赛由米国队晋级后，全场观众也是纷纷议论了起来。
　　不知道内情的他们更是将所有的愤怒通过语言宣泄到了阿玛迪斯为首的瑞仕队身上。
　　一时间。
　　整个球场都乱成了一锅粥。
　　而南麟三人此时也已经离开了看台，走出了墨尔球场的范围。
　　...
　　回去的路上。
　　平等院凤凰和三津谷亚玖斗两人一直都没有说话，只是一直眉头紧锁，不知道在想些什么。
　　南麟看了两人一眼，淡淡开口：“放心吧，越前龙雅我会对付！之后和他的比赛交给我就好了！”
　　听到他的话，两人摇了摇头。
　　“南麟，他的这个能力实在是太诡异了！”
　　“当初对方击败雾谷的时候，我们都以为他是将雾谷的自信心摧毁了，导致对方从心理上无法再拿起球拍！”
　　“可是现在.......”
　　“从刚才他和瑞仕队球员的比赛中可以看出，他击球的姿势和雾谷之间有着14%的相似程度！而且这个相似的地方正是雾谷击球时，手臂关节格外舒展的一个特殊优势！”
　　三津谷亚玖斗说着，都不知道该怎么表达自己对于越前龙雅的忌惮了。
　　平等院凤凰此时也沉声开口：“简单来说，他能够将对手的网球优点变成自己的东西！”
　　“这样的对手，你真的有把握能战胜他嘛？”
　　“如果不行，一旦他将你的网球也......”
　　说到一半，平等院凤凰仿佛已经想到了什么，眼神中都闪过一丝恐惧。
　　他的直觉没有错。
　　越前龙雅太过危险了。
　　听了两人的话，南麟笑了笑：“行了，你们以为我看不出来嘛？不过你们放心！他的能力只是对于他能击败的人有用！”
　　“他想要打败我，还真的不太行！”
　　说完，他便插着口袋继续朝着回到入住酒店的方向走去。
　　在他是身后的平等院凤凰和三津谷亚玖斗两人则对视一眼，跟了上去。
　　等他们三人回到入住酒店时。
　　所有人也都被三船入道集中在了房间开会。
　　因为四强的名单已经出来了！
　　霓虹U-17、西班牙队、德国队以及南麟他们刚刚观看将瑞仕队淘汰的米国队！
　　而他们下一场的对手就是“老朋友”——德国队！
　　至于比赛的时间则是在一个星期之后.
398 越前南次郎急了！
　　霓虹。
　　越前家。
　　“叔叔！！！”
　　“你又趁婶婶不在的时候看这些！！！”
　　越前菜菜子打扫房间时，从沙发犄角旮旯里翻出了一本本“杂志”，顿时羞红了脸对着正准备出门敲钟的越前南次郎大喊道。
　　可是后者却也习以为常，一点没有羞愧的意思，反倒是摆了摆手，轻描淡写地说道：“菜菜子！你又不是小孩子了！我昨天看完了忘记收起来了嘛！”
　　“帮我收起来放我房间抽屉里，这些可都是绝版的东西！你叔叔我下半辈子的乐趣都靠它们了！”
　　说着。
　　便在越前菜菜子羞怒的表情中打开了家门~准备离开。
　　可就在越前菜菜子想要说什么的时候，家里的电话铃突然响-了。
　　越前菜菜子只能撇撇嘴朝着一旁电话走去。
　　接起电话后，她的表情一愣。
　　随后连忙转头对着已经迈步离开的越前南次郎大喊：“叔叔！你的电话！”
　　…
　　越前南次郎拿着电话，晃荡着身躯悠悠来到了自己的房间。
　　“喂！你个老家伙又打我电话干嘛？不会是输了比赛来哭诉的吧？”
　　“啧啧啧……都输了这么多年了还没看开呢！”
　　越前南次郎说着风凉话，丝毫没有一点正经的样子。
　　“…….”
　　电话那头显然陷入了短暂的沉默。
　　随后传来的则是愤怒地咆哮声。
　　“混蛋！越前南次郎你这个老东西不会说话就给老夫闭嘴！你才输了！你全家输了！”
　　“这次U-17世界杯那群小家伙已经晋级四强了！这次是U-17最强大的一届！将会创造历史！”
　　三船入道的怒喊让越前南次郎感觉自己的耳朵都要聋了。
　　当下扯开了听筒，没好气地再次开口：“行了行了，知道你厉害！赶紧说吧！打电话找我干嘛！”
　　“老子还要去敲钟呢！”
　　他的语气让三船入道在酒店房间中隔着电话，都能想象到现在越前南次郎不耐烦的样子。
　　当下冷哼一声，幽幽开口：“你这老家伙的儿子厉害啊！一个继承了你的异次元！一个竟然还能将对手的网球吞噬！”
　　越前南次郎一听，目光微微一正。
　　他自然知道三船入道说的分别是谁。
　　语气也是没有那么轻松和不耐烦，淡淡开口：“是么……没想到那小子居然展露出了这份能力……不会是想打电话问我该怎么对付龙雅那小子吧？让南麟那小子去试试呗！”
　　越前南次郎说着，嘴角也是微微翘起。
　　虽然他并不认同越前龙雅的网球，但是不可否认的是，对方的网球很强大！
　　那份吞噬的能力能够抵挡的人少之又少。
　　“哼！老夫这是好心提醒你！越前龙雅已经离开了米国队！转投了西班牙队！”
　　“下一场半决赛的比赛就是西班牙队对战米国队！”
　　“你就不怕他们兄弟相残？”
　　三船入道的话让越前南次郎表情巨变。
　　“什么？！”
　　“什么时候的事情！”
　　“你这老家伙怎么现在才说啊！”
　　“混蛋！这两个臭小子到底在搞什么！”
　　“龙雅那小子明明答应我不去碰龙马的网球的！”
　　越前南次郎这次是真的急了。
　　越前龙雅虽然是养子，而且很小就离开他的保护一个人流浪世界。
　　但是。
　　两人之间并不是没有感情。
　　至少在越前南次郎这里，只要越前龙雅不触碰越前龙马的网球，他对于对方也是睁一只眼闭一只眼。
　　可是现在……
　　转投西班牙……
　　而且还是现在这个时间点！
　　摆明是冲着越前龙马而去的！
　　他都不知道对方到底在搞什么！
　　先带越前龙马去瑞仕参加死神网球赛，掌握了光击球和异次元雏形。
　　然后……
　　等等！
　　越前南次郎陡然想到了什么！
　　他觉得他已经猜到了对方的意图……
　　电话另一头。
　　三船入道也是没想到自己这老友的反应这么大。
　　不过他并没有再说什么。
　　只是等待着对方的回应。
　　很快。
　　电话那头传来了越前南次郎认真的声音。
　　“距离半决赛开始还有多少时间？”
　　“一个礼拜啊，怎么？”
　　“这么点时间？！行吧！我知道了！明天我就到！”
　　“你要来澳洲？”
　　“不然呢！这两个臭小子要是没轻没重什么事都有可能发生！老子不来，儿子都要废了！”
　　“啪嗒——”
　　说完越前南次郎就挂了电话。
　　转头急急忙忙冲出了房间。
　　对着正在打扫家里卫生的越前菜菜子开口：“菜菜子！你叔叔我马上要去一趟澳洲！帮我收拾一下行李，我先订机票！”
    · ·········求鲜花··· ·········
　　越前菜菜子听了不由有些惊讶。
　　“去澳洲？！叔叔您要去看龙马吗？”
　　“不然呢！现在的小家伙一个都不让人省心！气死老子了！”
　　越前南次郎脸色难看地说着，随后在越前菜菜子愕然的目光中在手机上查起了最早一班去澳洲的飞机。
　　三船入道被越前南次郎挂了电话之后也是转头看着自己酒店房间的窗外。
　　窗外赫然是酒店配备的训练场。
　　球场内。
　　霓虹U-17队伍的每一个人都在球场上专心练习着。
　　备战接下来迎接德国队的半决赛。
　　“那个老家伙要来的话......”
    ..... .. 0
　　“可不能让他闲着啊！”
　　喃喃自语着，他的嘴角也是微微扬起，露出了一丝笑意。
　　不过。
　　很快他将自己的视线再次投向了自己桌上的一份名单。
　　上面赫然是西班牙队的调整名单。
　　越前龙雅这个名字印入三船入道的眼帘。
　　让他目光凝重了几分。
　　这个能够将自己对手网球吞噬的家伙，相比于入江奏多只是吸取其他人精神力的能力，对方显然更加诡异和强大！
　　对于对方突然转投西班牙，他也是有些摸不着头脑。
　　依照他的了解，越前龙雅对于越前龙马显然十分在意。
　　不然的话也不可能一个人跑到U-17训练营，就为了带走越前龙马。
　　可是。
　　现在明知道西班牙队下一场比赛的对手是米国队。
　　如果加入西班牙队，那么就是要和自己弟弟作为敌人。
　　这到底是为什么呢？
　　一时间。
　　他这个混迹网坛多年的老家伙也是有些头疼。
　　这件事和他确实是没有什么关系，可是毕竟越前两兄弟是那个老家伙的孩子。
　　他也不想看到什么意外的事情发生。
　　然而。
　　这一切恐怕要等越前南次郎到了澳洲之后才能见分晓了。
　　不过。
　　当他目光一扫，从窗边停留在了一个正在喝汽水的身影上。
　　一时间他仿佛明白了什么。
　　神色再度凝重了起来。
　　如果真的是这样的话......
　　那么只能说越前龙雅的算盘打得有些过分了......口.
399 南次郎到澳洲！
　　翌日上午。
　　随着一个穿着花衬衫的中年男人，拖着行李箱从机场出口出现。
　　一个咬着橘子的年轻男子也发现对方之后，也是直接走了上去。
　　“老头子，好久不见啊......”
　　“哎呀呀！有什么久不久的！跟我还客套什么！”
　　越前南次郎看到眼前表情淡然的越前龙雅，目光中闪过一丝意味深长地打量意味，随后摆摆手大大咧咧地说道。
　　越前龙雅则微微一笑，顺手将对方的行李接过。
　　两人在机场外随手叫了辆出租车。
　　一上车，越前龙雅刚想说米国队入住酒店的地址，但是越前南次郎一把拉住了他。
　　报出了三船入道昨晚发给他的霓虹U-17入住酒店的地址。
　　越前龙雅有些讶异：“你不先去看看小不点？”
　　当他昨晚知道越前南次郎要“五二零”来澳洲时，他并不意外。
　　毕竟他要加入西班牙队的事情并不算一个秘密，而且所有人都清楚，自己在这个时间点加入西班牙队，而且下一场的对手就是米国队。
　　再加上他之前表现出来吞噬对手网球的能力。
　　就算越前南次郎不关注U-17世界杯的比赛，但是一定会有人将这个消息告诉对方。
　　以对方的性格，绝对不会看着不管的。
　　“看那臭小子干嘛！这个时间他不是在练球就是在练球！”
　　“先去看看老朋友！”
　　“对了，你不问问我这次来澳洲干嘛？”
　　越前南次郎微微挑眉，对着身旁的越前龙雅开口说道。
　　“......”
　　“你是想阻止我和小不点之间的比赛？”
　　越前龙雅沉默了一下后，也没有掩饰什么，直接摊牌了。
　　越前南次郎目光一闪。
　　脸色也变得有些凝重，
　　身上来自曾经世界网坛传奇的气势陡然迸发而出。
　　坐在前方开车的计程车司机只感觉自己的后脊背都在发凉。
　　他手一抖，方向盘摇动的瞬间，车身都轻微了摇晃一下。
　　“你应该还记得我曾经告诉过你什么......”
　　“为什么要和龙马比赛！另外，你带他去瑞仕的事情我还没有找你问清楚！”
　　“从那个时候你就已经算计好了所有的事情了，我说的没错吧？”
　　越前南次郎冷冷看着面前的越前龙雅。
　　他上一次见对方还是在对方12岁时一个人离开前往世界流浪的那一天。
　　那次之后。
　　他也有很长一段时间没有联系上对方，直到前几年对方不知道从什么地方得到了自己的联络方式。
　　可以说。
　　对于眼前的越前龙雅，越前南次郎是熟悉却也陌生的。
　　熟悉是因为对方是自己的养子，从小相处在一起的几年让越前南次郎将其也当做是自己的孩子。
　　可是陌生却是是因为对方现在的样子也因为一个人在世界流浪而变得和从前不一样了。
　　至少。
　　当初那个小屁孩是不会想到夺去自己弟弟的网球的。
　　“哎——”
　　“老头子，我......”
　　“你真的想听实话吗？”
　　越前龙雅被自己养父这么直接了当地质问，他也是有些头疼了起来。
　　眼前这个男人给他的压力确实太大了。
　　“想说就说，不想说可以不说！”
　　越前南次郎可没心思和对方扯皮，再次开口说道。
　　“好吧！”
　　“我承认！小不点去瑞仕那边确实是我的主意，但是当初我只是想看他想要快速提升自己，但是却没有办法，所以带他去了那个地方！”
　　“事实证明，我的办法很有效不是吗？”
　　越前龙雅说着还一摊手。
　　“那你现在去西班牙队和那臭小子对上又是什么意思？”
　　越前南次郎眼睛一眯，他可不关心瑞仕那边的事情。
　　那边的网球对于他来说也就是小孩子过家家！
　　只是一个磨练年轻人的地方而已！
　　越前龙马去那里他只是有些担心，但是现在都已经闯过来了，他自然也不会担心什么。
　　他在意的事情，越前龙雅还是没有给他一个答案。
　　后者看着越前南次郎看向他的目光，微微摆了摆手：“行行行！我就是想借小不点的异次元和南麟打一场而已！”
　　“放心！我用完就会还给他的！”
　　“我要是正要对小不点动手，在瑞仕的时候我的机会更多，何必要拖那么久把老头子拖来？”
　　越前南次郎一听。
　　果然和他想得差不多。
　　还是为了南麟！
　　不过。
　　借？
　　“你的能力好像并不是借吧？”
　　他的表情有些狐疑. .........
　　别人不清楚，他还不清楚吗？
　　越前龙雅的能力就算是他也不能轻视，至少拥有这样的能力，超过他是迟早的事情。
　　“可以借，不过小不点的意志力要更强一点！而且霓虹U-17那边有一个精神力强大的家伙！可以帮助小不点！”
　　“等我和南麟打完比赛，他就能继续好好打网球了！”
　　越前龙雅笑了笑，仿佛一切都已经在他的盘算之中了。
　　这下。
　　越前南次郎也是收起了自己的气势。
　　他不觉得越前龙雅会骗自己。
　　毕竟如果骗了他，后果绝对不是对方可以承受的！
　　而他也瞬间收了起自己的气势。
　　这一刻，出租车司机心里的一块大石也彻底落下，不自觉长吐一口气。
　　下一秒。
　　只见越前南次郎一拍越前龙雅的肩膀，又变成了往常那玩世不恭的模样：“小龙雅！你早说嘛！害我大老远还跑到澳洲来！真是的！”
　　“你知不知道我在家里很忙的？又要敲钟还要做家务！一天天辛苦的要死啊！”
　　越前龙雅嘴角一抽。
　　看着眼前这个“装模作样”的家伙也是在心里翻起了白眼。
　　你做家务？
　　菜菜子和伦子阿姨听了估计能用扫把把你的头打烂了！
　　不过表面上还是轻笑着开口：“那老头子你在澳洲这段时间就多玩玩吧！这边沙滩不少，我想你应该会很喜欢的！”
　　3.9越前南次郎此时也是一脸坏笑地凑到了越前龙雅身边：“啧啧啧，小龙雅啊！你觉得我会不知道吗？我可是早有准备！泳裤，墨镜！防晒油我都准备好了！”
　　“最近有没有时间啊？和我一起去见见世面！你年纪也差不多了！赶紧找个女朋友了！”
　　听到越前南次郎越说越离谱，越前龙雅也是无奈地摇起了头。
　　哎！
　　早知道自己就不过来这一趟了！
　　大约30分钟后。
　　两人所坐的出租车出现在了霓虹U-17的入住酒店外。
　　越前龙雅帮着越前南次郎提着行李下车之后就直接离开了。
　　他现在确实不太适合跟着对方一起进入这里。
　　后者也是不在意。
　　直接站在了酒店门口，坐在行李箱上大喊：“三船入道你这个老家伙！赶紧出来接我啊！！！”.
400 新顾问？平等院凤凰的挑战！
　　“混蛋！”
　　“越前南次郎！你个王八蛋！你来就来！给老夫在酒店门口喊什么！”
　　酒店房间里，三船入道看着眼前穿得花里胡哨像是来度假的越前南次郎，想到对方刚才在酒店门口大喊的话语，气得恨不得拿腰间的酒葫芦敲在对方的脑壳上。
　　刚才那一声可是让所有U-17队员们都注意到了。
　　现在还不知道在怎么议论呢！
　　黑部由纪夫三人此时也是面色尴尬地站在了一边。
　　不过他们的目光显然也停留在了越前南次郎的身上。
　　这可是世界网坛的传奇啊！
　　可以说，他们进入霓虹U-17做教练这么久，也没有亲眼见过对方本人。
　　在越前南次郎驰骋在世界顶级联赛的时候，他们可都是对方的球迷和崇拜者。
　　如今第一次亲眼见到对方，心里都还有些激动。
　　“戚！你个老家伙都这把年纪了还要什么面子啊！”
　　“我住哪儿安排了吗？”
　　“还有！这里附近有什么漂亮妹妹19多的海滩吗？赶紧给点情报消息呗！”
　　越前南次郎可不在意这么多，直接对着三船入道眨了眨眼睛，油腻地开口说道。
　　“滚蛋！”
　　可是得到的自然是三船入道没好气地怒斥。
　　“咳咳咳——”
　　“越前先生，您的住房我马上就会让酒店帮您安排！但是至于房费什么的......可能需要您自行承担！”
　　黑部由纪夫此时也是干咳了几声，在一旁开口说道。
　　“什么？！为什么！”
　　“U-17训练营不是很有钱的嘛！老家伙！你是不是针对老子！”
　　“一间房间的钱都不肯逃是吧！”
　　越前南次郎眼睛一瞪，不满地看着三船入道。
　　“哼！你别想蹭经费！”
　　“如果你是U-17训练营的工作人员，那这费用二话不说就给你批了！”
　　“但是你这家伙典型就是来办私事儿的！”
　　“让你住在这家酒店已经算是老夫念在和你认识这么多年的份上了！”
　　“爱住不住！”
　　三船入道冷哼一声，话语中是一点面子都不给。
　　“可恶！你这老家伙！”
　　“算你狠！”
　　“不就是想趁机压榨老子嘛！”
　　“那你说，你要老子干嘛！”
　　越前南次郎也是个人精，他哪里听不出来三船入道话里话外的意思。
　　知道自己来了澳洲怎么也逃不掉被对方“利用”，干脆把话说开了。
　　不得不说。
　　三船入道的变脸速度让黑部由纪夫三人都眼皮一跳。
　　只见其刚才还是怒气冲冲的样子，现在直接咧嘴一笑，开口说道：“放心！不麻烦！也就是让你做个顾问！”
　　酒店训练球场内。
　　原本还在好好练习的众人知道越前南次郎来了之后，一个个显然都有些心不在焉的样子。
　　就算是平等院凤凰和杜克渡边进行对练时，也难得一连漏掉了好几个球。
　　他们的表现让南麟无奈摇摇头。
　　不就是一个越前南次郎嘛！
　　至于吗？
　　“集合！”
　　就在此时。
　　球场外走进来数道身影。
　　正是三船入道等人带着吊儿郎当的越前南次郎走了过来。
　　前者的一声大喊，顿时让所有人都拿着球拍跑了过来。
　　唯独南麟依旧一脸平淡，看到越前南次郎还在对自己打招呼，直接回了对方一个白眼。
　　他刚才看到越前南次郎出现在酒店门口时也是有些吃惊。
　　但是他很快明白对方为什么会出现在澳洲。
　　毕竟自己的两个儿子都要打起来了，他这个老爹要是不出现，显然是不太好！
　　要是越前龙马的网球真的被越前龙雅给吞噬了，那他不得哭死啊？！
　　众人集合之后，三船入道看着他们一个个用激动的表情看着越前南次郎，心里还是有些吃味。
　　奶奶的！
　　老夫比越前南次郎这个假和尚差哪了？！
　　“正式介绍一下！”
　　“越前南次郎！”
　　“曾经退役的职业选手！他的实力相信你们应该都大致清楚！”
　　“从今天开始，他将会是U-17的顾问！”
　　他的话音落下。
　　所有人都愕然地看着对方身旁的越前南次郎。
　　就算是南麟也有些傻眼了。
　　这老头子会来当U-17的顾问？
　　他没听错吧？！
　　可显然事实就是这样。
　　只见越前南次郎随意地走上前，随意地摆了摆手：“我就是临时过来看看！谁让你们三船教练对你们今年比赛的期望很高呢！我也想看看现在的年轻人有多厉害！”
　　他这话也是让所有人都面面相觑。
　　“好了，今天训练可以暂停，你们在提升实力上遇到什么问题都可以向这个家伙提问！”
　　“自己把握机会！”
　　三船入道此时也是留下一句话后，便带着黑部由纪夫三人离开了球场。
　　在他们离开之后。
　　场面显然有些尴尬。
　　毕竟平等院凤凰他们对于越前南次郎显然并不熟悉。
　　南麟则看着眼前的越前南次郎，撇了撇嘴：“老头子，说吧！三船老头给了你什么好处让你来当这个顾问？”
　　“话说，你两个儿子一个在米国队，一个在西班牙队！”
　　“跑来这里，他们没意见吗？”
　　他的话让平等院凤凰他们一个个都不敢相信地看着南麟。
　　当然。
　　唯独亚久津知道，南麟是曾经和越前南次郎交过手的。
　　“呸！”
　　“我是那种人嘛！”
　　“自从上次见了一面之后，你小520子感觉没什么长进嘛！”
　　“来吧！正好帮我介绍一下这群小家伙！”
　　“三船入道这个老家伙真是烦！非要老子做这个顾问！本来我都想去海滩找漂亮......咳咳！找个地方锻炼身体了！”
　　越前南次郎没好气地开口说道。
　　他那无耻的模样让平等院凤凰他们对于他的崇拜之情顿时有些崩塌的迹象。
　　“平等院凤凰！”
　　“现霓虹U-17主将！”
　　他的话音落下，平等院凤凰就主动走上前对着越前南次郎开口说道。
　　越前南次郎看着对方，微微点了点头：“还行，身体不错！就是不知道你的实力够不够担得起主将这个头衔啊......”
　　换做是别人质疑自己，平等院凤凰肯定立刻就变脸了。
　　但是对方是越前南次郎，他却压制住了自己的火气。
　　然而骄傲的他显然并不会就这么算了。
　　当下再次开口：“前辈可以试一下！”
　　这话一出。
　　南麟玩味地挑了挑眉毛。
　　其他人则惊讶地看着对方。
　　这是下了“挑战书”了吗？
　　对方会答应吗？
　　越前南次郎一歪头，似乎在犹豫。
　　但是南麟此时却再度开口了：“老头子，反正你应该刚下飞机，就当活动活动筋骨！一人打一球！不然你这个顾问可不太称职啊！”.
401 轮番上阵！传奇的指点！
　　“哎呀！”
　　“我这可是看在你小子的面子上啊！”
　　“要知道当初我在职业联赛上，一个顶级联赛的冠军奖金都不止千万米币了！”
　　“换算下来，怎么也得几万米币一球！”
　　“真是亏大了！”
　　在南麟的建议下，越前南次郎撇撇嘴手持着球拍走进了球场。
　　虽然他十分不情愿，但是毕竟带上了顾问的头衔。
　　他的房费还要找三船入道报销呢！
　　自然没有办法不上场。
　　不过。
　　他也说好了，每个人只打一球！
　　能够进步多少都看平等院凤凰他们自己。
　　但尽管是这样，平等院凤凰他们也是一个个攥紧了拳头，兴奋不已。
　　他们这些人里，没有人不想和越前南次郎比赛。
　　就算是一球，他们都会发挥出自己最好的状态！
　　第一个上场的自然就是平等院凤凰这个霓虹U-17的主将了。
　　“头儿！加油！”
　　“平等院大叔加油啊！”
　　杜克渡边他们都纷纷在球场外大喊了起来。
　　面对世界球坛的传奇，所有人都想看到对方和平等院凤凰之间的较量。
　　“前辈！请多多指教了！”
　　平等院凤凰看着自己面前气势全无，甚至还在打哈欠的越前南次郎，不由沉声开口提醒道。
　　示意对方自己要发球了。
　　可是越前南次郎还是摆了摆手，一副赶紧开始的样子。
　　“哼！”
　　平等院凤凰闷哼一声。
　　他知道自己是被看不起了，当下也没有多说什么，直接抬手发球！
　　“唰——”
　　“嘭——”
　　并没有开启异次元和阿修罗神道。
　　因为平等院凤凰觉得越前南次郎并没有认真，他不想用这样的方法从对方手上拿下一球。
　　“哎呀！还叫我认真一点，这球怎么打的？”
　　“力量不足，角度还偏了一点！”
　　“嘭——”
　　可是让平等院凤凰没想到的是，越前南次郎并没有任何慌乱，甚至连眼睛都没全部睁开，直接随手将他这一球打了回去。
　　网球的球速让他瞪大了眼睛，没有任何犹豫就开启了阿修罗神道。
　　与此同时。
　　身后的骷髅海盗也直接显现。
　　脚下快步朝着落球点而去。
　　“西班牙斗牛々‖！”
　　一击强力挥拍！
　　网球在他此刻的力量下隐隐变成了一头疯狂的蛮牛一般朝着越前南次郎的方向轰击而去。
　　“这球倒是还有点样子，但是力量太多了，笨重！中看不中用！”
　　“嘭！”
　　越前南次郎依旧没有开启异次元的想法。
　　只是简单评价了一下，抬手再次回击。
　　“埃及凤凰！”
　　“鸠——”
　　“下旋力不够！这下落的速度比我过世的老母亲走路都慢！”
　　“俄罗套娃！”
　　“花里胡哨！视觉上的冲击对于真正的高手来说并没有什么大用！因为网球的大小是不会变的！”
　　“嘭——”
　　虽然只是一球。
　　但是越前南次郎显然是想看看平等院凤凰全部的实力。
　　直到对方将自己在世界流浪所学到地所有招式全都打了一遍，最后甚至将光击球毁灭100%的力量轰击出来之后，越前南次郎才给出了一个中肯的评价。
　　“还不错！”
　　没错！
　　就仅仅只是还不错！
　　随后直接同样打出一记光击球，攻破了平等院凤凰的防线。
　　将这一球结束。
　　球场外的众人除了南麟以外，一个个都张大了嘴巴，不可思议地看着球场内的这一幕。
　　这一球从头到尾，平等院凤凰都是主动进攻的一方，可是面对越前南次郎，对方的霸王网球完全没有任何作用。
　　甚至。
　　越前南次郎在对方根本不知道的情况下已经完成了领域，以至于平等院凤凰所有的世界球技都不自觉带有了来自对方施加的旋转。
　　最后一球的光击球也和平时意义上的光击球完全不一样。
　　它强的不在力量上，而是在速度上！
　　这一份球速，至少也有350-370KM/H了！
　　然而。
　　这一切的一切，还是在对方根本没有完全认真的情况下！
　　天衣无缝之极限，异次元都没有开启。
　　只是单纯凭借自己本身的基础能力，就将平等院凤凰这个世界级强者碾压了。
　　光是看了整场比赛，大多数人都体悟到了不少技巧上的要点。
　　“呼——”
　　“这就是传奇的实力么......”
　　“没想到这么多年，前辈还将自己的实力保存得这么好！”
　　平等院凤凰输给别人会不服，但是输给越前南次郎，他没有什么不服的！
　　他确实还有底牌，可是他知道就算用出来也只是多拖一些时间而已！
　　说不定还会让自己的身体受到损伤。
　　“别拍马屁，刚才说的不足点自己去注意，别给自己太大压力！不就是从地狱里走出来一回嘛！就算再输一场比赛也没什么大不了的！”
　　“来吧！下一个！”
　　越前南次郎悠悠开口，随后对着球场外的众人招招手，示意不要磨蹭。
　　平等院凤凰听了他的话，并没有回答什么，只是思索着什么，转头朝球场外离去。
　　而下一个和越前南次郎交手的正是鬼十次郎。
　　当他走上球场时，没有丝毫犹豫直接开启了天衣无缝之极限。
　　身后的鬼神虚影也赫然出现。
　　再配合上他本身就威严十足的样子，可以说是完全将气势拉满了。
　　“．‖乖乖——”
　　“刚才那个已经够老成的了！怎么又来一个！”
　　“你们到底是不是高中生啊？一个个看上去比职业联赛上那些大叔还要老啊！”
　　越前南次郎看着鬼十次郎的模样，挠了挠头打趣道。
　　这话说得，除了球场外的平等院凤凰，其他人都忍不住偷笑了起来。
　　鬼十次郎倒是没有受到影响，只是沉声开口：“前辈，请指教！”
　　说完。
　　他手里的网球被他高高抛起。
　　“砰！”
　　全力之下的强力光击球赫然被他一拍挥出。
(李了的)　　越前南次郎摇摇头：“和刚才那个家伙一样，力量有余！但是别把目光看得太窄了！”
　　“甜区可以加大力量和破坏力，同样也是可以加强在速度和旋转上！”
　　“当你的甜区技术真的能够做到将网球的力量，速度，技巧完美融合，你打出的每一球都是当下你能打出的最厉害的一球！”
　　“嘭——”
　　越前南次郎说着，再次随手将眼前的光击球回击。
　　“还没完！”
　　似乎早就预料到自己的球会被回击，鬼十次郎已经出现在了网前。
　　“哦？上网？”
　　“有意思！”
　　越前南次郎看着在自己面前上网的鬼十次郎，嘴角也是露出了一丝玩味的笑意买。
　　至少对方刚才那场比赛没有白看。
　　不是盲目展露自己的强项。
　　转而将现在这一球当做了真正的比赛。
　　那就让我看看，你上网又能做些什么吧.......
402 第三位！入江奏多！
　　“黑色战斧！”
　　当鬼十次郎大喊出声的瞬间，他已经双手握住了球拍柄，挥动了手里的球拍。
　　对准越前南次郎的回球狠狠击打了出去。
　　身后的鬼神也在此刻挥动了手臂，像是附身于鬼十次郎的身上一样。
　　“嘭——”
　　鬼神的气息和光击球在此刻完美地融合在了一起。
　　带着紫金色的光辉，轰然再次展现了极具威势的一球。
　　这一球让观战的平等院凤凰等人都愕然地瞪大了眼睛。
　　他们对于这一球的威力也是给予了极高的认可。
　　至少换做他们面对这一球，恐怕都要使出自己的全部实力。
　　而越前南次郎的眼中也是露出了一丝赞赏。
　　或许在甜区技术的运用上对方和刚才的平等院凤凰相差无几。
　　但是。
　　这一球对方将自己的力量优势发挥到了极点。
　　可以说。
　　在甜区力量爆发上，这一球对方足以称作是一个难得一见的天才了！
　　而且。
　　更难能可贵的是，对方还开启了天衣无缝之极限。
　　在外人眼里，天衣无缝之极限和阿修罗神道相比，前者开启的难度不比阿修罗神道低，但是增幅的效果却没有后者那么明显。
　　可只有将天衣无缝之极限钻研到最深处的他才清楚。
　　天衣无缝之极限520的未来是更高的！
　　因为它会随着一个人对于网球的热爱而产生的无穷大的奇迹。
　　阿修罗神道想要走到这一步的话，恐怕就没有那么容易了。
　　胜利的执着会随着时间，年龄的变化而产生细微的差别。
　　只能说天衣无缝之极限有着更高的上限，而阿修罗神道保证了下限！
　　“还算不错了！”
　　“可是这样可还是不太够哦！”
　　越前南次郎微微一笑，面对鬼十次郎的全力一击他抬手摆出了挥拍的姿势。
　　一股强大的气流围绕在了他的身边。
　　这股气流甚至影响到了鬼十次郎所击打出这一球。
　　“这是......”
　　看到这一幕不仅仅是击球落地的鬼十次郎愣住了。
　　就连球场外的平等院凤凰他们也有些傻眼了。
　　“旋转......”
　　“在旋转球的领域越前前辈简直就是神！”
　　伊武深司这个侧旋球大师很快就看出了这一球的精妙之处。
　　从一开始，越前南次郎就将隐性的旋转附加在了网球的球身上。
　　而当鬼十次郎此时彻底将自己力量爆发的瞬间，这股隐性的旋转力也是通过他的力量同步显现。
　　这也代表着。
　　越前南次郎早就将鬼十次郎的所有进攻都做了明确的准备。
　　“唰——”
　　一瞬间。
　　球身上的力道就出现了溃散的迹象。
　　旋转力出现让甜区技术所击打出的力量增幅出现了消减。
　　同样！
　　鬼十次郎原本的力量也在减退。
　　“嘭——”
　　越前南次郎的球拍击打在球身上时，就像是回击了一颗从发球机打出来的普通网球一般。
　　完全没有任何停滞的感觉。
　　鬼十次郎明显还不想放弃。
　　可是网球从他身边掠过的时候，他发现自己的手臂抬起产生了一丝酸痛的感觉。
　　也就是这么一刹那的犹豫，他错失了这一球。
　　网球击地弹出，越前南次郎直接拿下了这一球。
　　“打网球不仅仅是实力的问题，还要关注自己的对手！”
　　“你的力量在现在这个年龄段是很强了，可是光是用力量得分，所消耗的体力是最大的！”
　　“找到对手的薄弱点，哪怕是用50%的力量也能得分！”
　　“就像是你的右手，以前受过伤吧？”
　　越前南次郎拿下这球后，淡淡开口说道。
　　鬼十次郎点了点头：“以前在三船入道教练的训练下，有一次轻微骨折！但是那次受伤已经是2年前的事情了！”
　　越前南次郎摇了摇头：“受伤哪有完全好的！只要有缺漏，哪怕再微笑也有可能被你的对手察觉！就像刚刚那一球，你明明可以接到，倒是却因为这么一点点细微的问题，影响了你挥拍的速度！”
　　“想要不被得分，先了解自己的身体！”
　　“自己都不了解(bjdj)自己，怎么对付更加不了解的对手呢？”
　　他的话让鬼十次郎重重点了点头。
　　一味地想要提升自己的实力，但是却忽略了其他完善自己的路径。
　　“好了，下一个！”
　　越前南次郎见对方听明白了，也是再次一招手。
　　这一次上场的则是入江奏多。
　　见过越前南次郎和鬼十次郎以及平等院凤凰之间的比赛，他也想看看自己能和这位世界网坛传奇打成什么样。
　　“前辈！我可不像平等院和鬼他们两个，我这实力也就还凑合！”
　　“还望前辈手下留情啊！”
　　一上来，入江奏多就扶了扶鼻梁上的眼镜，表现出了一副扭捏不好意思的样子。
　　知道他真实实力的众人自然清楚，对方这是又开始“演戏”了。
　　不过这是对方的网球风格。
　　所以并没有人拆穿他！
　　然而。
　　在越前南次郎这样的老江湖眼里，入江奏多的演技显然是不过关的。
　　越前南次郎微微挑了挑眉毛。
　　“小子！别给老子在这里装！”
　　“力量上你肯定不是那两个家伙的对手，但是在精神力上，你小子可不是普通人！”
　　“从前打职业的时候，球场上比你会演的多了！”
　　“但是将自己演的弱小谁都可以，有本事将自己演到让对手连和你打比赛的勇气都没有！”
　　“那才是真的厉害！”
　　入江奏多的目光闪烁。
　　他突然想到了另外一条提升“演技”的道路。
　　“多谢前辈指点了！”
　　“那么我就不客气了！”
　　说话间。
　　入江奏多的身后也出现了一本让众人觉得熟悉的书影。
　　越前南次郎也是微微有些惊讶。
　　他自然知道入江奏多这个人的存在。
　　毕竟环星俱乐部的引荐，三船入道不是只给了他南麟这一个名字。
　　入江奏多的名字也赫然在其中。
　　不过。
　　他和南麟不同的是，南麟现在表现出来的天赋和实力已经基本上得到了环星俱乐部的认可。
　　只是需要亲自前往，让那些人亲眼看看南麟而已。
　　入江奏多则是因为年纪算是偏大的了。
　　如果对方在国中生阶段也能展现出现在这样的实力，那么或许对方也不用经受太多的考验了。
　　完完全全精神类的异次元。
　　这在世界顶尖职业联赛上也是极为罕见的异次元！
　　而且。
　　还有能够吸取对手精神力的能力！
　　从某种程度上来说，对方的这种特殊能力已经不亚于自己那个大儿子了！
　　只是。
　　除了精神力和技巧之外，其他的也确实是对方的薄弱点。
　　不然的话。
　　对方的实力应该是不会差自己大儿子太多的...
　　“要来咯！”
　　“前辈！”
　　入江奏多微微一笑，淡淡开口说道.
0403 入江败！越智上场！
　　“嘭——”
　　当入江奏多将手里的网球挥击而出。
　　身后的梦幻剧本也散发出了让人感觉到沉醉的光华。
　　这一球的球速，力道并没有那么十分让人忌惮，甚至还比不上平等院凤凰和鬼十次郎两人刚才打~出的发球。
　　可是。
　　这一球在越前南次郎眼里却比前面两位的威胁要大得-多。
　　因为这一球的球身上，他感受到了相比之前所没有拥有的精神力附加。
　　“有意思.......”
　　越前南次郎挪动一步，出现在网球击底弹起的位置。
　　他挥拍之际，球拍击打在网球上。
　　他只感觉一股精神力朝他席卷而来。
　　明明入江奏多在力量上远远不及刚才的平等院凤凰两人，可是现在这一球却让越前南次郎的手臂出现了微微的颤抖。
　　因为精神力的干扰，导致这一球从意识上仿佛变成了一座无法撼动的大山。
　　“还不错！可是这样可不够！”
　　“嘭——”
　　越前南次郎知道精神类网球选手不好应付。
　　不过。
　　他作为世界球坛的传奇，仅仅是这样的精神力干扰是无法对他造成什么实质性的威胁的。
　　只是手臂肌肉微微隆起，目光中闪过一丝认真的意味。
　　网球在他球拍上短暂停留了一下后，就被他回击了回去。
　　这一球的球速和力道甚至比刚才回击鬼十次郎所打出的“黑色战斧”还要恐怖几分。
　　“前辈！”
　　“在我的剧本里，你的球是不会得分的！”
　　然而。
　　入江奏多却没有太在意，只是微微一笑。
　　说话间已经出现在了网球前。
　　反手挥拍。
　　“嘭——”
　　身后的梦幻剧本迸发出的光辉将他整个人都包裹住了。
　　在精神力的加持下，他挥动球拍的力量仿佛提升了好几个档次。
　　而越前南次郎的回击此时也在瞬间变得有些无力了起来。
　　直接被他一拍再次打了回去。
　　这一幕让球场外观战的众人都愕然不已。
　　他们都以为自己眼花了。
　　现在处于上风的好像是入江奏多没错吧？
　　他们知道入江奏多也是世界级选手，但是他们没想到入江奏多居然还藏着他们不知道的底牌。
　　而这样的底牌可以让他在比赛中隐隐压制世界网坛的传奇——越前南次郎！
　　不过。
　　在场所有人中，只有南麟表情依旧如常。
　　他对于入江奏多梦幻剧本的能力还是相对了解一些的。
　　梦幻剧本。
　　本就是一个强大的精神类异次元。
　　不仅仅是可以吸收被自己击败对手的精神力，更是可以在网球上附加精神力。
　　而且。
　　这种精神力更多的是一种情绪附加。
　　只要入江奏多曾经收集到对手所产生的负面情绪，都可以进行利用。
　　从而在比赛中，将对手所击打回来的网球力量消减。
　　同样。
　　入江奏多也可以将一切比赛进程编写进入自己的梦幻剧本。
　　只要对手的精神力无法突破他自身的界限，那么对手的网球都是无法攻破他的防守的。
　　这才是梦幻剧本最强大的地方。
　　所以。
　　越前南次郎在网球球身上附加的力量和旋转，在此刻几乎已经是对入江奏多没有任何用处了。
　　这也导致，现在越前南次郎想要拿下这一球，必须要用一点真本事了！
　　不然的话。
　　除了在体力上消耗入江奏多，等到对方出现失误。
　　他没有别的办法。
　　球场内。
　　两人已经相互交锋了近10球了。
　　虽然入江奏多占据了优势，可是他的精神力附加也只能压制越前南次郎，想要得分却依旧十分艰难。
　　不过他也没有急躁。
　　这场比赛可不是为了这一球的胜利，而是为了能够从眼前这位传奇身上学到些东西。
　　“哎，没意思！”
　　“刚开始还觉得挺好玩的！打得多了，你这个小家伙也没露出什么再让我惊喜的东西！”
　　“结束了！”
　　越前南次郎显然也是“玩”够了。
　　当下摇摇头说着。
　　全身散发出了让所有人熟悉的光芒。
　　天衣无缝之极限。
　　只是一刹那。
　　入江奏多附加在球身上的精神力就被他击溃。
　　球拍挥出的力量直接让那颗网球展露出了让入江奏多呆滞在原地的力量。
　　“嘭——”
　　当网球砸在他脚边弹出。
　　两人之间的一球比赛也是结束了。
　　虽然相比于平等院凤凰和鬼十次郎两人，他和越前南次郎交锋的时间更长，而且还将越前南次郎的天衣无缝之极限逼了出来。
　　可是并不代表他的实力就在平等院凤凰之上。
    · ·········求鲜花··· ·········
　　只是精神类的异次元比其他异次元更难对付而已。
　　“前辈果然厉害！”
　　“还以为有机会可以拿下一球呢......”
　　入江奏多一脸惋惜地开口说道。
　　“你这小家伙！能让我开启天衣无缝之极限已经算是很不错了！”
　　“你的异次元很不错！等你解决了那个弊端，进入职业赛场之后你恐怕会成为很多人的噩梦！”
　　“但是，不足的地方也是很明显的！”
　　“力量上你并没有达到一个世界级球员最基本的实力，找前面那两个小子多练练！什么时候你能不动用异次元的能力接下他们用甜区技术打出来的球，你的精神力附加产生的作用会超出你自己的想象的！”
　　越前南次郎淡淡开口，对着入江奏多说道。
    ..... .. 0
　　“知道了前辈！”
　　虽然越前南次郎说的缺陷入江奏多自己清楚，但是这场比赛也让他看到了自己精神力的界限。
　　至少从对方爆发出天衣无缝之极限时，身上的精神力突破了他的控制之后，他知道仅凭精神力是无法走到越前南次郎这样存在的地步的。
　　“好了！下一个！”
　　在所有人的注视下，第四位和越前南次郎交手的人选也走了出来。
　　越智月光！
　　整个霓虹U-17高中生内，最后一个掌握异次元的世界级选手。
　　这个顺位也轮到他上场了。
　　“小伙子挺高啊！”
　　“手臂肌肉线条流畅，但是爆发力十足！”
　　“右肩胛有些隆起，经常练习发球吧？啧啧啧......”
　　越前南次郎看到对方上场的时候，不由摸着下巴开口说道。
　　越智月光虽然诧异对方居然一眼就将自己的优势给看了出来。
　　但是他却也很快回过神来。
　　对方毕竟是传奇，见过的强大球员和各式各样的类型球员远超过普通人。
　　经验是对方无法被人复刻的武器之一。
　　“越智月光！前辈请多多指教！”
　　越智月光自我介绍之后，没有丝毫犹豫就直接开启了自己的异次元。
　　一抹荧光出现在了他的身后。
　　越前南次郎眼睛一亮。
　　“可以啊！”
　　“刚出现一个纯精神类异次元，现在又来了一个精神力方向的异次元！”
　　“现在的小家伙一个个都不是省油的灯呢！”口.
0404 亚久津挑战越前南次郎！
　　“前辈——”
　　“我最强的就是我的发球！”
　　“只想让前辈指点一下，我的发球到底还有什么地方可以精进！”
　　越智月光也是很明白自己的实力。
　　平等院凤凰他们的实力都在他之上。
　　在比赛中，他虽然可以用自己的发球保住自己的发球局。
　　但是。
　　他在其他方面是不可能和他们抗衡的。
　　到了比赛后期，体力力量上弱于平等院凤凰和鬼十次郎的他，异次元的加持力量也会减小。
　　发球的球速同样会受到影响。
　　等到他无法拿下发球局的那一刻起，他也就正式输掉了比赛。
　　同理。
　　在精神力上。
　　他的精神力和入江奏多也是无法比较的。
　　甚至。
　　他开启异次元的时候，还会受到对方精神力的影响，被破发的时间节点可能会更早！
“五二零”
　　“行啊！”
　　“省时省力！”
　　“来来来！让我看看你这小子的发球有多厉害！”
　　越前南次郎也是直接摆了摆手说道。
　　说实话。
　　他现在虽然后悔答应一人打一球这个决定了，毕竟所要耗费的时间太长了。
　　但是。
　　不得不说。
　　从一开始的平等院凤凰到刚才的入江奏多。
　　他还是觉得这群小家伙十分有意思的。
　　至少在他看来，每个人的天赋都是极好的！
　　成为职业选手都是板上钉钉的事情！
　　当然！
　　不是那种普通的初级联赛的职业网球选手，而是未来足以能在中级联赛以上的职业联赛中立足的选手。
　　甚至。
　　曾经他只差一点就可以拿下全世界第一桂冠的顶级联赛，他们未必没有机会迈入。
　　“唰——”
　　在越前南次郎话音落下之际，越智月光长吐了一口气后，直接将手里的网球抛了起来。
　　网球跃起的高度达到了平时网球选手跳起都无法够到的位置。
　　“坠落的瞬星！”
　　看到这个姿势，平等院凤凰他们都神色一正。
　　这一球就是足以奠定越智月光世界级实力的发球。
　　“砰！！”
　　击球声响起的瞬间。
　　网球仿佛已经在同一时间打在了越前南次郎的身边弹起。
　　短短一瞬之间，越前南次郎不仅感觉到精神力上的高度压迫，心里的负面情绪在不断地涌出。
　　心脏跳动的速度也变得极快。
　　仿佛是在瞬间就达到了越前南次郎本身的身体承受范围的峰值。
　　“唰——”
　　可是。
　　越前南次郎的反应速度已经不是普通网球选手能够企及的了。
　　来自心脏的压迫力并未让他忘记回击网球。
　　这就像是被刻进DNA里的下意识反应一般。
　　回击网球，将网球打在对方的球场内得分，就是越前南次郎的本能。
　　他退役10年后，还能保持像今天这样的实力，甚至比从前在顶级联赛上更强大的实力。
　　这样的本能已经是他身体内无法割舍的一部分了。
　　一个转身。
　　反手一拍挥出。
　　“砰！”
　　接到了！
　　网球在他手中球拍的中心处不断旋转，这一球的力量在越前南次郎的手中，可并不算什么！
　　“嗖——”
　　回击的网球速度虽然相较于越智月光的发球来说慢了一些。
　　可是在电光火石间发生的一切，让越智月光根本来不及反应过来去回球。
　　整个人呆若木鸡一般站在了球场上。
　　“砰——”
　　网球撞击在球场上弹出。
　　精妙无比的控球力让网球的落点也是那么准确。
　　压着越智月光所处位置的相反防线底线而出。
　　球场上也是被打出了一道深刻的球印。
　　“咕嘟——”
　　“越智前辈的发球就这么轻而易举地被打回来了？！”
　　迹部景吾作为接替越智月光成为冰帝部长的人。
　　他很清楚这位前辈的实力！
　　他的发球在整个霓虹U-17中，除了南麟以及开启无没识或者是阿摩罗识的亚久津以外。
　　没有人可以说能够在对方打出第一球的情况下接下来。
　　因为第一球的发球是最强的！
　　也是一个网球运动员体力和力量最充沛的时候。
　　然而。
　　越前南次郎竟然这么轻而易举地就接了下来。
　　对方的实力在一次次刷新他这个冰帝帝王的认知。
　　其他人也是愕然地看着轻松回击了这一球的越前南次郎，张大了嘴巴说不出话来。
　　而回击这一球的越前南次郎此时也是将球拍扛在肩膀上，悠悠开口：“那一瞬间的精神力压迫不错！甚至我都从心底里升起了退意！但是有时候情绪并不能阻碍一个网球运动员继续一场比赛！”
　　“只要毅力够坚强，那么这样的话纵使对方的精神力比不上你，可是也会导致你这一球发挥不出该有的效果！”
　　“将发球和精神力进行融合本就不是一件简单的事情！因为发球是一场比赛的开始！而你要做的是从比赛的开始将对方的内心击溃！”
　　“想要做到这一点，你还要多努力努力！”
　　他的话让越智月光点了点头. .........
　　虽然他确实也是有些失落，但是他却知道对方已经手下留情了。
　　不然的话现在的他估计还有可能遭到精神力的反噬。
　　下场之后的他仿佛也找了自己该怎么继续进步的方向。
　　“来来来！下一个！”
　　随着越前南次郎再次开口，原本想要上场的德川和也却被亚久津一把拉住。
　　“能不能让我先上场试试？”
　　亚久津看着德川和也的眼睛，语气也没有平时那么强硬。
　　但是他话语中的坚决却是那么明显。
　　他已经忍不住想要和越前南次郎交手了！
　　这样的对手简直是他遇到的第二个“南麟”。
　　而且。
　　他也想知道，当初南麟和对方打那一球时，对方到底用了多少的实力。
　　德川和也看着眼前的亚久津，也没有拒绝对方的要求。
　　“加油！”
　　简单说了两个字后，便退后了一步让亚久津先进入球场。
　　后者颚首算是感谢后，握着球拍进入了球场。
　　对于这个国中生中实3.9力仅次于南麟的家伙，德川和也甚至清楚，自己如果在一对一的情况下，开启无没识的亚久津自己都有可能不是对手。
　　更不要说对方曾经开启的阿摩罗识。
　　可以说。
　　就算是整个霓虹U-17国中生和高中生加在一起，亚久津的实力也是排得上号的！
　　而平等院凤凰他们见了也没有出言反对什么。
　　他们也想看看。
　　亚久津这个仅次于南麟的国中生可以和越前南次郎打出什么样的比赛。
　　“亚久津加油！”
　　“加油啊！”
　　作为在场第一个挑战越前南次郎的国中生，其他一众国中生也是给亚久津加油助威了起来。
　　“哟！国中生！”
　　“啧啧啧......这个眼神真是让人觉得不爽！不过这才像是一个网球选手嘛！”
　　越前南次郎轻笑着打趣开口说道.
405 无没识？巧了！我也会啊！
　　“呼——”
　　“前辈！希望你可以全力以赴！让我知道我现在距离真正的强者还差多少！”
　　亚久津在发球前，对着越前南次郎郑重地开口说道。
　　“全力以赴？”
　　“小家伙！这得看你的本事了！”
　　“要知道，能让我全力以赴的人可真是少的可怜呢！”
　　越前南次郎倒是没有觉得亚久津说的话狂妄自大。
　　不过。
　　他也是有他自己的脾气的。
　　不会因为对方随口说些什么就真的爆发出自己全部的实力。
　　不然的话他这个前辈也太没有面子了。
　　“那就得罪了！”
　　亚久津知道自己必须要展露些什么，才能让眼前的越前南次郎重视自己。
　　当下。
　　话音落下之际，他的身上已经迸发出了骇人的气息。
　　随着他将手里的网球抛向半空中。
　　他跳起挥拍的瞬间，十道进攻姿态同时出现。
　　“嘭——”
　　抓住了越前南次郎在眼中闪过惊讶神色的那一刻。
　　其中一道身影一拍将网球打出。
　　抓住对手在瞬间迟疑的漏洞，再以远超对手的反应将网球打向对手的薄弱点。
　　这就是无没识的应用。
　　越前南次郎此时看到亚久19津居然觉醒了无没识，他也是十分惊讶。
　　要知道。
　　无没识可不是正常人类能够触及的领域。
　　天赋是最基本的敲门砖。
　　对方能在这样的年纪下掌控无没识，而且看对方的样子已经可以熟练化成十道进攻姿态。
　　可见对方在反应力上的天赋！
　　“好小子！”
　　这也是越前南次郎第一次在还没有结束比赛时夸赞一个人。
　　无没识！
　　足够了！
　　在他说话间，网球已经打在了越前南次郎的极限距离。
　　眼看就要直接得分。
　　眨眼间。
　　越前南次郎的身影已经出现在了球前。
　　“嘭——”
　　网球瞬间被他所回击。
　　而且。
　　让所有人愕然的是，越前南次郎在回击之后，原地挥拍的身影竟然直接消失了。
　　转而是他站在原地，脸上带着微笑的表情。
　　越前南次郎的这一球并没有要直接得分的意思。
　　好不容易碰到一个掌握无没识的小家伙，他也有了想要和对方多玩玩的心思。
　　“嘭——”
　　亚久津也是不可能就这么放弃。
　　抬手再次化身十道进攻姿态，再次发动进攻。
　　两人赫然在球场内打得你来我往。
　　一时间仿佛陷入了僵局。
　　“什么情况？！”
　　“这......他到底是怎么接球的？！”
　　不管亚久津有多惊讶，反正场外的众人都被刚才越前南次郎接亚久津发球的这一幕给吓傻了。
　　明明没有动，为什么......
　　唯独平等院凤凰和南麟两人若有所思。
　　很快。
　　两人也都眼睛一亮。
　　“无没识！”
　　他们异口同声的话语让众人都是一惊。
　　无没识？！
　　等等！
　　“越前南次郎前辈也觉醒了无没识？！不是说亚久津觉醒的无没识是正常人类无法踏足的领域嘛？！”
　　“难道越前南次郎前辈他也有和亚久津一样超出普通人的反应能力？！”
　　橘吉平惊愕地开口问道。
　　其他人也是一个个抬起头，疑惑地看着南麟以及平等院凤凰两人。
　　南麟摇摇头：“虽然不能说亚久津的反应天赋是无人企及的，毕竟谁也不能保证自己的天赋强大到是最强的！”
　　“但是，不得不说越前南次郎这样级别的球员，他已经将所有网球能力融汇贯通！”
　　“至少我觉得他觉醒无没识并不是一件不可能的事情！”
　　虽然南麟说出了他的看法，但是他的话还是让众人无法一下子接受。
　　毕竟无没识觉醒的难度摆在那里。
　　越前南次郎已经这么强了，居然掌握无没识，对方的实力更让他们无法想象。
　　这就是在顶级职业联赛横扫一个时代的传奇球员么......
　　太强了！
　　众人震惊的时候，球场内的亚久津也意识到了不对劲。
　　因为他隐隐感觉到了越前南次郎身上和自己有着相同的气息。
　　这是来自第八意识无没识的感应。
　　而且。
　　他能够清晰地看到对方也开始化成好几个进攻姿态。
　　相比于他的十道进攻姿态，对方也仅仅只展露了三道而已。
　　可是数量上有差距，质量上却远胜于他。
　　因为基础实力上，亚久津是没有办法和越前南次郎相比的。
　　“小家伙！”
　　“如果只是无没识的话可没有办法让我用尽全力的哦！”
　　“虽然你已经可以将无没识熟练掌握，但是你的实力基础摆在那里！”
　　“这么打下去，就算我不再动用其他实力，这一球你也是会输的哦！”
　　越前南次郎的语气依旧是轻描淡写的样子。
　　仿佛开启无没识对他来说并不算什么难事。
　　说话间。
　　面对亚久津此时轰击出的一球“粉碎”，他嘴角一翘，第四道进攻姿态出现。
　　他要给亚久津一点压力才行。
　　因为他从对方的表情中看出来，对方似乎还有底牌没有出。
　　这让他这个世界网坛的传奇都有些好奇。
　　无没识都拿出来，还能有什么本事让对方藏到现在？
　　异次元？！
　　可是就算是普通完整的异次元也是最多和无没识相抗衡而已。
　　没有必要当做是杀手锏啊......
　　“太强了！”
　　当越前南次郎化出第四道进攻姿态时，亚久津此时也是堪堪进行了回击。
　　他在心里也是不由低语。
　　可是。
　　当下一秒他看向越前南次郎520的球场方向时，对方身后出现了五道进攻姿态，他立刻瞪大了眼睛。
　　不行！
　　这一球仅凭第八意识是不可能接下的！
　　至少以他现在的基础实力搭配无没识是不够的！
　　没办法了！
　　只能再开启它了！
　　可恶！
　　就算是未来的自己掌握现在自己的身体，亚久津也是觉得憋屈不已。
　　因为他总觉得这样“借”来的力量并不属于他自己。
　　“轰——”
　　化成五道进攻姿态的越前南次郎没有留手。
　　直接打出了光击球。
　　以他的力量和技巧打出的光击球让平等院凤凰他们这些光击球“爱好者”都面色一变。
　　这种压迫力远远超出了他们的光击球。
　　就像夜空中的星星和月亮。
　　散发出的光芒是不一样的。
　　不过。
　　下一秒。
　　当网球划过球网时，从亚久津身上迸发出来的气势却让所有人将注意力放在了现在的亚久津身上。
　　越前南次郎也是表情出现了一丝愕然。
　　他看着眼前摆出击球姿势的“亚久津”，目光闪动。
　　传说中的那个领域，这个小家伙竟然也达到了？！
　　他甚至在这一刻都觉得这一球的比赛有些不够了。
　　心中的好奇让他想和现在的“亚久津”好好多打一会儿！
　　让他体验一下这个.
406 激烈对攻！越前龙马的未来？
　　“嘭——”
　　越前南次郎直接让这一球轰击在了自己的球场上，弹出场外。
　　可是他眼前的“亚久津”却丝毫没有因为拿下这一球而感到有任何高兴的意味。
　　当他再次出现在三年前的这片空间。
　　看到自己现在的对手竟然是越前南次郎。
　　这个来自未来的亚久津也是满脸苦笑。
　　“搞什么......”
　　“三年前的我是一个白痴嘛！居然和这个怪物打比赛！”
　　“找死么......”
　　他的自言自语并不小声。
　　听到他的话，球场外的众人也是从对方刚刚拿下一球的震惊中回过神来。
　　他们愕然地看着球场内的“亚久津”。
　　“看来传说果然没错.......”
　　“第九意识阿摩罗识！可以将一个人的意识穿梭时空长河！你的意识来自未来......”
　　“同样的一具身体，但是内在却成长了三年么.......”
　　越前南次郎看都没看刚才错失的那一球，打量着现在眼前的“亚久津”说道。
　　“前辈果然见多识广！可以这么说.......”
　　“不过比赛已经结束了，哪怕是前辈你让了我，我也该走了！”
　　“亚久津”显然并没有多停留的意思。
　　第九意识穿梭于时空。
　　他可以用他的能力改变一些不起眼的小事。
　　帮助现在的亚久津打败一些对手。
　　就像是瑞士队的兰迪和艾伯特两人。
　　因为他们的存在在亚久津的网球生涯上只是一个“龙套”的角色。
　　在未来，他们两人也不过是中级联赛和高级联赛的双打组合。
　　亚久津迟早也可以以一人之力打败他们。
　　但是越前南次郎不一样。
　　顶级联赛和初、中、高级联赛不同！
　　每一个顶级联赛的职业选手都是极为恐怖的！
　　而越前南次郎更是在顶级联赛上称霸成为传奇的存在。
　　如果现在的这场比赛继续下去，出现了什么不可控的事情，那么对于未来的他也会有一定的影响。
　　“哎哎哎—々‖—”
　　“别急啊！”
　　“我知道你肯定是有顾虑，刚才那一球算是我和他之间的比赛！”
　　“来都来了！我也想看看来自未来的你又有什么样的实力！”
　　“一局比赛！不打别怪隔三差五找这小子开启阿摩罗识找你哦？”
　　越前南次郎想打比赛，没有人可以拒绝！
　　果然。
　　他这种近乎于无赖的做法让“亚久津”嘴角抽搐。
　　他算是服了。
　　当下沉默几秒之后，只能点了点头。
　　“我来做裁判吧！”
　　南麟此时也是从球场外走了进来。
　　虽然只是一局比赛，但是这局比赛的裁判只有他有资格做。
　　平等院凤凰恐怕也不一定能保证自己能够将每一球的判断精准。
　　“小子，麻烦你了啊！”
　　“最后找你好好打一场！看看你有没有进步！”
　　越前南次郎没有拒绝，轻笑着说道。
　　而“亚久津”则看着南麟，目光中闪过一道精光：“部长，又见面了！三年后的我也没有办法完全追赶上你的脚步，甚至现在的你依旧让我感觉到无比的压力！”
　　“要不是眼所见，我真的很难相信这一切！”
　　他的话让球场外的众人和越前南次郎若有所思。
　　虽然没有透露太多，但是也证明现在的南麟比三年后的亚久津还要强大！
　　而三年后的南麟...
　　他们都十分好奇到时候对方会成长到什么地步了。
　　...
　　“唰——”
　　“嘭——”
　　因为第九意识下的“亚久津”存在的时间有限。
　　所以球场上的两人并没有多说废话。
　　直接开始了属于两人的这一局比赛。
　　当亚久津发出一球。
　　璀璨的光芒从他的发球中闪耀而出。
　　三年后亚久津的甜区技术完全超过了现在的自己。
　　就算是平等院凤凰他们看到这一球也是目光震动。
　　甜区技术达到能够打出光击球之后，每一点提升都是异常艰难的。
　　“技术够了，但是力量上却不足以支撑这样一球！”
　　“看来是身体素质限制了你啊......”
　　越前南次郎轻笑一声，身体也在说话间动了起来。
　　“砰——”
　　抬手挥拍。
　　网球重重砸在了他的球拍上。
　　五道进攻姿态在瞬间显现又隐入他的身体中。
　　回击的瞬间他同样也在观察现在的亚久津。
　　“嗖——”
　　一道球影越过整个球场。
　　他没有再向之前那样朝着对手目标位置打去，而是打向了相反的位置。
　　这一局比赛，他要稍微认真一点了。
　　“踏踏——”
　　纵然身体素质限制了发挥，但是此时的亚久津却也不会就这么简单被得分！
　　脚下快速奔跑着，眨眼间就出现在了网球落点处。
　　“砰——”
　　又是一记完美的光击球。
　　两人之间的比赛看上去好像陷入了僵持，但是所有人都清楚这场比赛只要稍有懈怠，那么就会出现不可挽回的失败局面。
　　“．‖砰！”
　　随着越前南次郎以前场的一次扣杀拿下第一球。
　　亚久津也是还以颜色。
　　巧妙地打出了一记上旋球，迫使越前南次郎回击之后，预判了对方的球路轨迹以一记超高球速的光击球拿下一球。
　　显然。
　　成长三年的亚久津已经能够做到将光击球从力量上的爆发切换到速度上了。
　　这样一来，进攻的手段也变得异常丰富。
　　比分来到15比15之后，双方都彻底陷入了这场比赛之中。
　　越前南次郎显然是没有动用全部的实力，但是在无没识的状态下，他开启了天衣无缝之极限。
　　亚久津碍于现在自身的身体素质，也无法真正发挥出自己原本时空的实力。
　　一时间两人谁也都没有占对方便宜。
　　只是凭着经验和技巧不段对攻着。
　　“砰——”
　　“30-15！越前南次郎领先！”
　　“砰——”
　　“30-30！亚久津得分！”
　　“砰——”
　　“40-(李了的)30！越前南次郎得分！赛点！”
　　10分钟之后。
　　这一局比赛已经来到了越前南次郎的赛点。
　　虽然被拿下了两球，可是却也没有人小看他。
　　因为现在“亚久津”强大的实力完全已经在在场众人之上！
　　不管是平等院凤凰，鬼十次郎还是入江奏多他们，都没有信心可以从对方手上拿下一分。
　　“小家伙！”
　　“这场比赛打得还算是挺舒服的！”
　　“问你个问题！三年后我那个傻儿子有没有你这么强？”
　　越前南次郎在“亚久津”发球前，突然开口说道。
　　“越前龙马买？”
　　“不好意思，我不能透露什么！”
　　亚久津听了，想到了什么随后摇了摇头开口说道。
　　但是他的眼神中却下意识看了眼南麟的方向。
　　这个举动只有南麟和越前南次郎两人发现了。
　　当下两人都微微皱眉，但是却也都没有说什么.
407 亚久津落败！接连挑战！
　　“嘭——”
　　虽然没有得到自己想要的答案，但是越前南次郎还是从“亚久津”的手里稳稳拿下了最后一球。
　　“亚久津”也并未像是这个时代的他露出不甘心的表情。
　　或许这三年中他的心态已经成长到了一个很多人都感到陌生的地步。
　　又或者是以现在这个状态，他本就知道自己不可能战胜越前南次郎。
　　所以他只是面无表情地看向越前南次郎：“前辈！多谢指教！”
　　而后者则摆了摆手。
　　他对于“亚久津”还是很认可的。
　　不然也不会想着自己儿子越前龙马未来能不能有对方这样的实力了。
　　再者说。
　　对方并没有发挥真正的实力，至少他不信对方没有掌握自己的异次元。
　　如果真的到了3年后。
　　那么两人火力全开之下，比赛恐怕会更加有意思。
　　“再见了，各位！”
　　“亚久津”见状，没有太多留恋便闭上了眼睛。
　　下一秒。
　　他的脸色就变得惨白。
　　整个人浑身冒汗，半跪在了地上。
　　退出了阿摩罗识，没有未来的“亚久津”依附在身上，此时的亚久津一下子无法承受这样的精神和体力消耗。
　　不过好在他这次并没有等到精神完全透支才退出，不然的话他现在连半跪在地上都不太可能。
　　“还是......输了嘛......520.”
　　“连那个家伙都赢不了！”
　　“前辈......”
　　“你真的很强！”
　　亚久津抬起头，对着面前的越前南次郎开口说道。
　　“小子，你的未来很强！阿摩罗识这样的存在，就连知道的人都少之又少！就算是我，也从未有人能够迈入这层领域！”
　　“但是不要觉得可以靠着第九意识战胜所有的敌人！”
　　“你的未来，实力也是一点点成长起来的！只要你停下自己的脚步，你的未来也会出现相应的变化！”
　　“甚至，可能比你现在的自己还要弱小！”
　　“你或许可以走一条让人觉得匪夷所思的道路！”
　　越前南次郎原本只是想提点一下亚久津这个天才。
　　毕竟他对于天才还是比较重视的。
　　可是说到一半，他突然有了一个想法。
　　“什么？”
　　亚久津下意识开口问道。
　　南麟也是看向了越前南次郎。
　　第九意识已经是亚久津的全部了，就连他都在想亚久津再想提升的话，是不是只能通过掌握异次元或者是提升自身五维了。
　　越前南次郎也是摸着下巴，悠悠开口：“这么说吧！第九意(bjdj)识是可以穿梭时空长河！让未来更强的你接管你的身体！”
　　“但是，每一个网球运动员的运动寿命是不可逆的！就算是我，也不知道能坚持到多少岁！”
　　“所以，假如你的阿摩罗识在沟通到你最巅峰的时候达到了极限，那岂不是就到此为止了？”
　　“可是，如果你的实力增长速度可以让未来的你比你进步还要慢！那么结果会怎么样？”
　　越前南次郎说完，亚久津和南麟两人不由对视一样。
　　这真的能够做到嘛？
　　现在的自己比未来强？
　　那自己现在强大了，未来不也是跟着一起变强嘛？
　　怎么能做到这一步呢？
　　可是！
　　如果真的可以做到这一步，那么开启第九意识的时候，现在的亚久津就可以完美掌控自己的身体！
　　谁强谁掌控，这个道理是不变的！
　　“呼——”
　　“多谢前辈指点！我会好好想一想的！”
　　现在纠结这个问题显然是没有答案的，南麟示意回去之后再想想，亚久津也是点了点头，随后对着越前南次郎开口说道。
　　“没事没事！我也是对阿摩罗识比较有兴趣而已！”
　　“你们这些年轻人还是自己决定自己网球道路！”
　　越前南次郎摇摇头，显然也是觉得自己刚才说的有些太匪夷所思了。
　　从逻辑上还是有很大的阻碍的。
　　不符合因果论。
　　“来吧来吧！抓紧时间！”
　　“这都过了快1个小时了，抓紧抓紧！我还要去沙滩呢！”
　　“不然我都没法帮那小妹妹涂防晒.......咳咳！提醒那些沙滩上的年轻人，注意好好保护自己的皮肤！”
　　“不要晒伤了自己的皮肤！”
　　他的话让南麟等人的眼角一抽。
　　这个老家伙。
　　虽然是世界网坛的传奇，但是私底下的对方绝对是一个猥琐大叔。
　　紧接着上场的则是德川和也了。
　　他并没有受到平等院凤凰他们失败的影响。
　　只是发挥出了自己的全部实力。
　　阿修罗神道+光击球+黑洞！
　　3种能力都是进入世界级选手行列的敲门砖。
　　越前南次郎给他的评价则是，各个方面都很全面，但是缺少可以直接拿下比赛的武器。
　　阿修罗神道赋予了对方全面性的增长以及意志力的强化。
　　光击球让他可以直面大多数选手的进攻。
　　而黑洞这样的球技哪怕是有一定副作用，但是确实是一张十分好用的底牌。
　　可以限制全力爆发的对手打出来的网球，慢慢从中找到自己回击的节奏。
　　可以说德川和也更多的是一个防守型的网球选手。
　　然而，光会挨打自然是不行的。
　　紧接着。
　　杜克渡边、君岛育斗、远野笃京等一众高中生也都一一上场和越前南次郎打了一球。
　　各自都得到了相应的收获。
　　很快。
　　越前南次郎将目光看向了只有亚久津上场过的国中生内。
　　“噗哩——”
　　“各位！让我先代表咱们国中生和传奇打一场吧！”
　　就在这时。
　　仁王雅治突然开口了。
　　众人看向了他的方向，都点了点头。
　　先后对于他们来说并没有什么太大的差别。
　　相反。
　　看了那么多场比赛，不管是从力量，技巧，速度，精神力乃至体力来说。
　　越前南次郎就像是一个无底洞一样。
　　完全将每一个挑战者的压制。
　　甚至让所有人都陷入了一种对其莫名的恐惧之中。
　　当然，这种恐惧不是代表他们怕越前南次郎，而是害怕他们以为可能无法像对方一样变得那么强！
　　他们实在是想象不到，自己如果网球实力达到越前南次郎现在的水平是什么样子的。
　　“噗哩——”
　　“越前南次郎前辈，晚辈仁王雅治！请多多指教了！”
　　一上场。
　　仁王雅治就对着越前南次郎歪头笑着说道。
　　越前南次郎则好奇地看着眼前这个小伙子，随后转头看向了球场外的南麟。
　　“这小子有点意思啊！”
　　“第一眼看上去虽然是一个网球选手，但是身上的肌肉，关节和一般网球选手完全不一样啊！”
　　“什么来路？”
　　他的话让所有人再度目光一怔。
　　恐怖的观察力！
　　仅仅是一眼就看出了仁王雅治身上因为幻影的能力，导致全身都存在练习各种击球习惯，脚步等等一切留下的痕迹！
　　就算是经常和他待在一起的队友也没那么容易发觉.
408仁王雅治再次幻影南麟！
　　“打了你就知道了！”..
　　对于越前南次郎的疑惑，南麟并未多说太多。
　　仁王雅治此时也是从口袋里掏出了一颗球，嘴角挂着浅笑，看向越前南次郎的方向。
　　“哎，小家伙还卖关子……”
　　“那就来吧！”
　　越前南次郎也是摇摇头，随即对着仁王雅治招了招手，示意对方可以发球了。
　　“前辈！得罪了！”
　　可下一秒，仁王雅治的身影就出现了变化。
　　他赫然已经幻影成了平~等院凤凰。
　　目光炯炯有神地看着有些愕然的越前南次郎，嘴里开口说-道。
　　“什么玩意？！”
　　“每人只能打一球好吧！不要换人啊！”
　　越前南次郎此时也是不由揉了揉眼睛没好气地说道。
　　“呵，前辈还真是会开玩笑呢！”
　　“都到了球场上可得打完才能下场！”
　　“砰！”
　　球场内，随着“平等院凤凰”的声音响起，光击球毁灭也赫然被其打出。
　　一道耀眼夺目的金色球影一划而过。
　　越前南次郎挠着头，抬手接球。
　　“砰——”
　　他在接球之后显然也反应了过来。
　　“好家伙！这也不是模仿啊！几乎是复刻啊！”
　　“虽然基础实力上有差距，但是效果几乎也只是呈比例缩减了一点！”
　　他对于仁王幻影也是不是特别了解，第一次接触自然也是觉得十分惊奇。
　　“还没完！”
　　仁王雅治在发球完之后，他瞬间又退出了幻影。
　　面对越前南次郎的回击，下一秒他直接挥拍制造出了一个漆黑一片的空间。
　　“黑洞！”
　　网球弹起的瞬间已经被牢牢禁锢在了这片空间之中，一动都动不了。
　　“啊啊啊！”
　　“杜克全垒打！”
　　然而。
　　就在所有人愕然地看着仁王雅治时，他又开始幻影了。
　　这次他幻影的人变成了杜克渡边。
　　打向被黑洞禁锢的网球，施展的正是杜克全垒打！
　　“砰！”
　　强力的抽球让越前南次郎微微挑眉。
　　“短时间内改变一次击球习惯和动作已经不容易了，你居然可以再变成刚才那个大块头！”
　　“不错不错！还能变嘛！”
　　“嘭——”
　　越前南次打趣地喊着，手里球拍一挥。
　　网球再次被他回击。
　　杜克全垒打和光击球这样的力量型网球对于他来说都没什么用。
　　刚才杜克渡边火力全开，异次元雏形+杜克全垒打+光击球！
　　几乎是U-17世界杯力量的天花板。
　　但是依旧无法撼动越前南次郎的手臂。
　　用对方的话说，网球选手没有力量的话可是要被欺负死的。
　　仁王雅治在此刻完全没有任何藏漏的准备。
　　众人也是第一次看到这么多的“自己”
　　每一次击球，仁王雅治都会以自身创造出“黑洞”！
　　再瞬间幻影成别人，以当下最有力的进攻做出回应。
　　基本上可以说，刚才上场的那些高中生和亚久津几乎都在他的幻影范围中。
　　甚至刚才一度幻影成了已经在德国队的手冢国光！
　　但是。
　　就算是本人，他们也无法从越前南次郎的手中拿下一球。
　　所以，幻影出来的实力就算达到100%，对他的效果也是相当微小。
　　“看来好像也没有那么厉害嘛！”
　　“小家伙！如果只有这么点本事，我只好送你离开球场了！”
　　“还以为能有什么比较不一样的！”
　　“哎，白期待了！”
　　越前南次郎悠悠开口说道。
　　随后。
　　握紧了球拍。
　　不再留手，一拍强力抽击球打出。
　　直接轰向了仁王雅治的方向。
　　幻影网球虽然是不错，可是对于比赛来说，似乎只能做到出人意料的地步。
　　虽然不断提升自己的基础实力再将其他优秀目标的能力转接到自己的身上，这样不仅可以放大某种优势，还能将自己的身体充分运用。
　　可是。
　　别人的终究是别人的！
　　在绝对的实力面前，这样的网球并不能掀起什么风浪。
　　除非能够幻影自己基础实力所达不到的对手。
　　不然的话，在越前南次郎眼里，幻影网球还是太过鸡肋了。
　　“哟！老头子！”
　　“我可没打算下场哦！”
　　就在这时。
　　一道让所有人都傻眼的身影出现在了球场之中。
　　当然。
　　国中生们的反应会小一点。
　　高中生们因为第一次见到仁王雅治幻影成这个目标，一个个下意识都看向了南麟的方向。
　　没错！
　　现在球场上的仁王雅治幻影的对象正是南麟。
　　“嘭——”
　　幻影成南麟的仁王雅治身上隐隐散发着一种让人感觉到无限压力的气势。
　　这种感觉只要和南麟打过网球的人都能感受到。
    · ·········求鲜花··· ·········
　　这种气势仿佛在告诉他的对手，你不是我的对手。
　　南麟此时也是无奈摇摇头。
　　看来仁王雅治一直没有放弃幻影自己的想法。
　　当初在全国大赛的时候。
　　对方幻影成自己打出一球，导致体力和精神力双双透支崩溃昏倒。
　　现在对方确实成长了不少。
　　不过距离完全幻影他还是有很大的一段距离。
　　“嘶......可以啊！看来是我这个老家伙看花眼了！”
　　“没想到你还能幻影出那个臭小子！”
　　“来来来！试试你有那小子几分实力！”
　　越前南次郎也是倒吸一口冷气。
　　南麟在他看来是远远超出在场所以的存在。
　　现在就算是顶级职业联赛中，对方也是完全可以立足了。
    ..... .. 0
　　这样的实力完全不是现在这种U-17世界杯的球场可以比拟的了。
　　要不是各国还是有些天才，U-17世界杯还是团体战。
　　南麟现在基本上就属于降维打击了。
　　而眼前的仁王雅治能够幻影对方，显然是出乎了他的意料。
　　“砰！”
　　接到“南麟”的回击之后，越前南次郎的手臂微微开始有些颤抖。
　　这一球的力量不小！
　　“出全力吧！”
　　“因为我也要认真了！”
　　越前南次郎大喊一声，身上天衣无缝之极限已经完全迸发而出。
　　整个人沐浴在耀眼的金色光芒之中。
　　作为天衣无缝之极限的拥有者，远山金太郎和鬼十次郎两人第一次看到比他们俩身上的天衣无缝之极限还要耀眼的金光。
　　这才是越前南次郎所掌握的真正的天衣无缝之极限！
　　“嘭！”
　　这一球没有太多的花里胡哨。
　　有的只是单纯的力量和速度。
　　甚至越前南次郎都没有施加更多的旋转！
　　一记直球，冲向了眼前的“南麟”。
　　“呼——”
　　“南麟”眼中闪过一丝忌惮，但是他并没有放弃。
　　仁王雅治的心跳在此刻提高了许多。
　　这一球超过了他的认知范围，可是现在他不是仁王雅治，他是南麟！
　　如果是南麟，他一定可以回击！
　　既然他可以！
　　那么现在的我也可以！
　　“啊啊啊！”
　　一声怒吼响起，“南麟”单手持拍重重朝着眼前这一球挥击而去口.
409 幸村精市上场！
　　“嘭——”
　　这一球和“南麟”手中球拍相触之际。
　　整个球场内都掀起了一阵巨大的气流。
　　气流的来源正是他手中的球拍。
　　网球撞击在他手里的球拍上，不停旋转侵蚀着球拍，仿佛要将他整个人都带飞出去。
　　可是。
　　此时却硬生生地僵持了下来。
　　虽然不知道掌握了多少南麟的技巧，但是仁王雅治此时只感觉自己掌握甜区的技术已经达到了前所未有的高度。
　　因为南麟在所有人面前打网球的次数不多，所以他幻影南麟的依据更多的是从南麟日常训练中偷偷观察对方。
　　当然。
　　其中也有入江奏多和三津谷亚玖斗两人的帮助。
　　一个是帮助他分析南麟的技术动作和击球时姿势，一个则是提供对方自己收集的资料。
　　他们都知道仁王雅治想要幻影南麟，所以他“五二零”们都给予了自己的帮助。
　　因为他们也想看看，仁王雅治到底能做到哪一步。
　　也正是这样，所以他的技巧在这一刻已经开始快速朝着南麟日常表现出来的水平无限靠近。
　　“轰——”
　　纵然他无法幻影出南麟的异次元虚影。
　　但是。
　　回击现在这一球，他觉得自己能够做到！
　　当一声轰鸣声响起。
　　越前南次郎的这一球被“南麟”猛然打回。
　　回球的质量甚至从某种层面来说完全不下于平等院凤凰他们。
　　可以说。
　　这一球已经是仁王雅治最完美复刻南麟的一球了。
　　球场外所有人都瞪大了眼睛，就算是南麟本人也是露出了一丝惊讶。
　　不知不觉中，仁王雅治竟然已经可以做到这一步了！
　　哪怕没有技能，装备加持。
　　这一球差不多也有他接近4成的实力了。
　　像是阿玛迪斯那样的四强主将也是不可能接下来的。
　　而回击了这一球的仁王雅治则直接瘫倒在了地上，退出了幻影。
　　还是一样的问题，幻影南麟对于他的身体和精神压力都太大了。
　　急剧的消耗让他只要全力施展“南麟”的实力，他就会变成现在这样。
　　但是。
　　这次显然比全国大赛上要好很多了。
　　他打出了两球才彻底倒下。
　　现在。
　　就看这“压箱底”的一球能不能对越前南次郎造成威胁了。
　　“唰——”
　　越前南次郎此时也是眼睛一亮。
　　他原以为仁王雅治幻影南麟最多也只能成形而不能达神。
　　但是现在看来，还算是有点东西。
　　至少这一球他需要花费比前面还要多一点的精力来应对。
　　“嘭——”
　　身上天衣无缝之极限的光芒几乎将他整个人包裹成了一个光团。
　　出现在这一球的球身前时，他已经挥动了球拍。
　　击球声响起的同时，一颗网球也是直接越过了球场中线，重重砸在了仁王雅治所在球场的另外一边。
　　电光火石之间发生的这一幕让仁王雅治以及球场外除了南麟以外的众人都无奈摇起了头。
　　他们倒是不指望真的能靠这一球从越前南次郎手中得分。
　　但是。
　　毕竟这一球已经是极为强大的一球了。
　　这样的结果算是在意料之中，却也是意料之外。
　　只能说，越前南次郎实在是太强了。
　　“不错不错！那臭小子的实力能幻影出来这么多已经算是可以了！”
　　“不过别太勉强！那小子不是你现在能随便幻影的！”
　　“把自己的五维都训练到和那个小子一样！你估计应该能幻影成那臭小子打一局比赛了！”
　　“不然的话，这一招只能留在必要的时候再用！”
　　“强行幻影太强大的目标，对于身体机能的负担会出现损伤，得不偿失！”
　　越前南次郎此时也是指了指球场外坐在地上休息观战的亚久津，对着仁王雅治说道。
　　“多......多谢前辈！”
　　“我知道了！”
　　仁王雅治此时也是连说话的力气都没了。
　　说完，只能用求助的目光看向了幸村精市他们。
　　当下。
　　幸村精市和真田弦一郎两人就将其抬出球场范围。
　　然而。
　　下一个上场的正是幸村精市。
　　越前南次郎看到幸村精市时，他一歪头。
　　“小家伙，我听说过你啊！”
　　“那个神之子的名号，说的就是你吧？”
　　听到他的话，幸村精市有些不好意思了起来。
　　这个名号虽然他也不是很喜欢，可是毕竟是代表了他自己的实力。
　　在全国大赛期间，又能够震慑一些学校。
　　所以他也就不管了，一直被叫了三年。
　　现在加入U-17之后，他虽然也是在实力上层，但是他知道比他强的人不管是高中生还是国中生内都有不少. .........
　　他还哪里好意思提这个名号。
　　“前辈！这都是人家传出来的！”
　　“您听过就算了！”
　　幸村精市连忙开口说道。
　　“不要谦虚嘛！虽然你们这些小家伙实力还差了点，但是同龄人里确实属于顶尖了！”
　　“至少我在你们这个年纪，也就是全国级的水平！”
　　“来吧！听说你也是个精神类网球选手！让我看看你的能力！”
　　越前南次郎悠悠开口说道。
　　“好！”
　　虽然面对这位世界网坛传奇十分紧张，但是幸村精市却不会因为这种紧张而出现任何的失误。
　　对于他来说。
　　这场比赛是很多人想打却一辈子都没有机会的。
　　所以，他也想感受一下和这样强者认真交手的比赛。
　　“唰——”
　　“嘭——”
　　当他发出一球，越前南次郎并没有做出什么评价，只是两步来到落球点回击。
　　不是他觉得这一球很差。
　　相反！
　　他觉得幸村精市确实是一个不同于其他国中生的存在。
　　从刚才的发球就能看出。
　　对方在比赛中是沉稳的。
　　这一球十分规矩，完全是冲着发球最基本的三大要素而去。
　　力量、速度、控球力！
　　力量上确实有欠缺，但是速度和控球力的搭配上却十分完美。
　　可以说是展现了其完美的基本功。
　　而面对3.9这样的小家伙，越前南次郎也是很有耐心，因为他知道这样的网球选手现在越来越少。
　　只有到了他这个层次之后，那些网球选手才会知道基本功有多么重要。
　　“嘭——”
　　“嘭——”
　　两人此时的比赛在球场外的人看来似乎过于平静了。
　　因为足足近十个回合，两人击打网球的速度虽然很快，可是越前南次郎收起了天衣无缝之极限，幸村精市也没有动用出灭五感甚至是梦境。
　　仿佛就像是在打练习对练热身一般。
　　可是热身却也不会这么激烈。
　　而入江奏多，越智月光以及南麟此时则看着比赛，若有所思。
　　“什么情况？”
　　平等院凤凰知道他们三人的精神力更强，所以立刻开口问道。
　　南麟微微一笑：“看下去就知道了！反正不是还没有结束嘛......”.
410 梦里也能打网球！？
　　“嘭——”
　　随着幸村精市再次打出一球。
　　球身穿过球网的瞬间，越前南次郎的眼前此时也感觉到了一丝模糊。
　　“开始了么......”
　　他并未出现意外和错愕的表情，反而觉得很正常。
　　因为从一开始，他就感觉幸村精市打出的每一球似乎都在隐隐影响着他的感知。
　　他并没有特意提高自己的精神力抵御，而是想看看对方到底想要干什么。
　　果然。
　　和他想的一样。
　　视觉上已经被影响了。
　　“嘭——”
　　依旧是完美地回击。
　　哪怕是视觉在一瞬间受到了影响，但是并不阻碍他将球稳稳打在幸村精市的球场内。
　　紧接着又是两球。
　　幸村精市此时已经开启了天衣无缝之极限。
　　他已经彻底认真了。
　　而让所有人惊讶的是，越前南次郎的眼睛已经变得空洞。
　　所有人都看出来，他的视觉已经被幸村精市给剥夺了。
　　“没有视觉，也影响不了这位传奇么......”
　19　“仅凭听觉和自己的速度和技巧，一样可以将这场比赛继续下去，简直是让人不可思议......”
　　柳莲二和乾贞治两人此时不由愕然地开口说道。
　　平等院凤凰他们则没有太过惊讶。
　　因为仅仅是视觉的话，他们也是可以做到回击的。
　　只是回球的质量会有所下降而已。
　　越前南次郎现在能完全不受影响也确实是极少网球选手可以做到的。
　　“嘭——”
　　而幸村精市也没有因为剥夺了越前南次郎的视觉而得意。
　　他清楚。
　　仅仅是这样想要从对方手中拿下一球还远远不够。
　　下一球，触觉消失了。
　　因为越前南次郎在回击的时候，他手中的球拍出现了轻微的颤动。
　　回击的网球轨迹也变得没有那么干脆。
　　可是。
　　对此他依旧没有做出任何反抗，只是像是没事人一样继续回击着网球。
　　“两种感知消失了......”
　　“只是依靠听觉就能打网球，真是.......”
　　这下平等院凤凰他们也一个个惊骇不已。
　　“像他这样的存在，网球早就在他的心里扎根了！没有视觉和触觉对于他来说没有任何分别！”
　　“他击打网球的次数和面对对手回击网球的数量足以让他无视现阶段的一切回击！”
　　南麟淡淡开口说道。
　　他的话让平等院凤凰他们点了点头。
　　确实。
　　这种曾经站在世界顶端的网球选手，越前南次郎自我的训练和他经历过的比赛不是普通高中生和国中生可以比拟的。
　　别说两感，就算真的封闭了五感。
　　对方只要开启无没识或者是天衣无缝之极限，这样的精神阻碍也是不可能影响到他比赛的。
　　转眼。
　　又是3个回合。
　　现在的越前南次郎已经完全陷入了五感剥夺之中。
　　但是让幸村精市感觉到绝望的是，对方依旧没有做出任何抵御的姿态。
　　硬是顶着灭五感的黑暗，和他继续打着比赛。
　　同样。
　　他击打出的每一球，质量依旧高得离谱。
　　甚至幸村精市还能感觉到球身上带着的强力旋转。
　　没有触觉，还能完成领域。
　　这已经不在正常人的认知范围了。
　　“小家伙！”
　　“知道为什么我能回击你的每一球吗？”
　　突然。
　　越前南次郎开口了。
　　不过。
　　他的听觉是消失的，所以幸村精市并没有回答，只是回击着网球等待对方继续开口。
　　“因为一个人的心里有网球，坚定地相信自己可以回击，那么感知这样的东西就没有太大的作用了！”
　　“就像是假如你在梦里训练自己！”
　　“你打出的每一球是真实的还是虚假的？”
　　“在我看来是真实的！因为你依旧是在训练自己的技巧！”
　　“等你醒了，你训练自己的技巧同样也会被你自己掌握！”
　　“同样！”
　　“我虽然没有任何感知，但是现在不就像是一场梦吗？我只是在失去感知的情况下做这场梦而已！”
　　越前南次郎说话间，甚至嘴角还露出了一丝笑意。
　　他并没有说假话。
　　只有他自己知道，他的天赋在世界网球选手里，他绝对不算是最强的那一个！
　　但是！
　　正是因为他掌握了另类训练自己的办法，导致他的训练比其他人多了一倍都不止。
　　因为在梦境这样的精神世界里，他是不会感觉到累的。
　　没有感知的他可以完全将自己沉浸在网球世界中。
　　当然。
　　这个秘密他不会说出去。
　　至少在他被打败之前，他不会告诉任何人！
　　“嘭——”
　　或许是觉得比赛可以结束了。
　　在当幸村精市再次打出一球之后，越前南次郎再度回击的瞬间，身上迸发出了天衣无缝之极限的光芒。
　　他挣脱了灭五感。
　　一拍挥击而出。
　　暴增的球速直接将这场比赛结束。
　　幸村精市也是面色发白，站在原地大口喘气。
　　在越前南次郎挣脱灭五感的瞬间，他的精神力也是因此急剧消耗。
　　此刻的他已经透支了精神力，没有了继续比赛的能力。
　　“小家伙！继续努力吧！”
　　“好好想想我说的话，或许对你会有很大的帮助！”
　　越前南次郎看见对方的样子，想了想之后再次开口说道。
　　“前辈，我知道了！”
　　“多谢今天的指点！”
　　幸村精市虽然还是不太明白越前南次郎刚才那一番话的意思，可是他知道对方应该是在指导他什么。
　　当他离开球场的时候，球场外的众人也在思索越前南次郎之间说的话。
　　但是没有人知道，对方520为何会提到梦境。
　　只有南麟目光怔怔。
　　他隐约猜到了什么。
　　他相信越前南次郎说的话并不会毫无根据。
　　既然对方做出了这样的比喻，那也就是说，对方真的在梦里打过网球。
　　而且。
　　这恐怕不是一次偶然的事件。
　　如果是这样的话......
　　对方......
　　南麟下意识抬起头，正好和瞥向他的越前南次郎的眼睛对上。
　　两人眼神相视之下，虽然都没有说些什么，可是不管是南麟还是越前南次郎，他们心中都有了某种确定。
　　前者确定自己猜测地可能没错！
　　而后者则是惊讶之余有些无奈。
　　好家伙！
　　还是被这小子知道了！
　　当下两人并未多说什么，这也算是两人之间的秘密了。
　　...
　　半分钟之后。
　　球场外下一个国中生走了进来。
　　伊武深司！
　　国中生中侧旋球领域的大师。
　　对方即将面对越前南次郎这个创造出旋转领域的传奇人物。
　　“前辈，我叫伊武深司！擅长侧旋球！”
　　“请多多指教！”
　　本来就比较寡言的伊武深司面对越前南次郎也是一样。
　　而后者打量了对方一眼后，嘴角微微一翘：“小家伙！很少有人敢在我的面前说他擅长旋转球的！希望你给我一点惊喜哦！”.
411 下一个！伊武深司！旋转VS旋转
　　“啧啧啧......”
　　“我感觉深司这家伙可能要惨了！这可是越前南次郎啊！”
　　“在他面前说自己擅长旋转球.......”
　　入江奏多在球场外，看着球场内准备发球的伊武深司，不由摇了摇头说道。
　　虽然其他人听了这话并没有发表什么意见。
　　但是基本上他们和他的想法是一样的。
　　越前南次郎可以说是将旋转球时代彻底开启的男人。
　　在力量，速度，精神力等类型球员把控整个顶尖网球赛事的时候，他开创的领域将旋转球的强大无限扩展。
　　哪怕是甜区技术同样可以融入网球旋转。
　　增强自己击打出的网球力量和速度。
　　这也导致纯力量型网球选手面对技巧型网球选手也不能用力量彻底碾压。
　　因为网球的旋转是可以做到抵消球身力量的。
　　这才让全世界的网球选手不再单单专攻于一向能力。
　　这样的变化就是由越前南次郎这个传奇所带来的。
　　“我相信深司可以给这个老头子带来一些不一样的惊喜！”
　　而南麟此时只是淡淡说了这一句。
　　不动峰众人也都点了点头。
　　他们也相信伊武深司的实力。
　　球场内。
　　伊武深司在准备发球的瞬间，他的身上突然也迸发出了一道璀璨的金光。
　　天衣无缝之极限。
　　这一幕除了不动峰的众人以外，其他人都有些惊讶。
　　因为他们都不知道伊武深司什么时候也开启了天衣无缝之极限。
　　“小家伙，没想到你还是个外冷内热的家伙！我还以为你走的是阿修罗神道呢！”
　　越前南次郎挑了挑眉毛，看着伊武深司身上的耀眼金光，悠悠开口。
　　“如果没有部长的话，或许我确实会走上阿修罗神道！”
　　“但是正因为和部长相处这么久，我觉得打网球更多的是让我能享受到和同伴在一起打球的快乐！所以我确信我热爱网球！”
　　伊武深司淡淡开口，随即将手里的网球高高抛起。
　　“确信自己热爱网球么.....々‖.”
　　“有点意思！”
　　越前南次郎低声自语，看着球场对面即将击球的伊武深司。
　　“嘭——”
　　当伊武深司挥拍之际。
　　网球带着强烈的旋转直接朝越前南次郎的方向轰击而来。
　　触地弹起的瞬间。
　　整整六道球影散开。
　　越前南次郎眼睛一亮。
　　“侧旋球在你这个年龄能打成这样，你确实可以说出刚才那句你擅长旋转球！”
　　“不过只是六道球影可远远不够！”
　　“嘭——”
　　越前南次郎说话之际，他已经抬手挥拍。
　　一瞬间六道球影就齐齐消失。
　　转而他的球拍上已经出现了一颗还在旋转的网球。
　　“唰——”
　　回击的网球划过半空时也仿佛在进行着不规则的旋转。
　　这是越前南次郎在球身上附加的旋转正在和伊武深司附加的侧旋进行对抗。
　　这也导致这一球的落点变得不那么清晰。
　　伊武深司的眼睛里，不断分析着球身上那不规则的旋转。
　　脚下也没有停止。
　　在网球触地弹起的那一刻，他已经来到了落球点。
　　“左边！”
　　网球并没有像是普通击球那样朝身后撞击而去，而是从侧面弹起。
　　伊武深司通过自己的判断已经找到了这一球弹起的方向。
　　原本正手的球拍立刻切换到了反手。
　　几乎是擦着球身，打出了一记削球。
　　“嘭——”
　　越前南次郎原本附加的旋转已经占据上风，但是在这记削球下，旋转力度直接被伊武深司抵消。
　　带着强力的下旋朝着越前南次郎所在球场的前场而去。
　　这一球的弧线轨迹极低。
　　可以说是勉强划过球网上方，甚至只差一点点就会触碰到球网影响球身的旋转。
　　但是。
　　这一球的精妙之处也就在于这里。
　　低弧线让对手接球的余地变小。
　　强力下旋球又能让网球下落的速度变快。
　　可以说，这一球几乎将旋转球的精妙发挥到淋漓尽致了。
　　从中可以看出伊武深司的技巧达到了什么样的地步。
　　不管是对于旋转的把控还是本身的控球力。
　　在一众国中生中能和他相比的，除了南麟这个BUG之外，顶多也就是开启第九意识阿摩罗识的亚久津了。
　　“好球！”
　　这一球的出现让球场外的众人也都不由开口低呼。
　　就连越前南次郎对于伊武深司的评价也抬高了不少。
　　旋转球的运用如果只是放在发球上，那么还不足以被称作是大师。
　　但是能够用旋转来抵御他打出网球的旋转，对方在旋转球上的领悟确实足以称作天才。
　　刹那间。
　　越前南次郎的速度提升到了一个让人觉得恐怖的地步。
　　甚至很难相信这是一个40岁的中年男人可以爆发出来的速度。
　　“嘭——”
　　眼看网球已经落在球场上，而且因为强大的旋转力，弹起的高度大约只有一根手指。
　　可是越前南次郎还是赶上了。
　　挑起网球同样几乎是擦着球网回击。
　　网球瞬间出现在了伊武深司的后场。
　　这险之又险的一次进攻，可以说是越前南次郎站在这片球场后，第一次差点翻车。
　　而伊武深司此时也早已在后场等着这一球了。
　　刚才那么多场比赛下来，他已经想好了如何与越前南次郎对决。
　　现在目前比赛的一切都在他的预想之中。
　　还是一样的反手削球。
　　不过。
　　这个姿势和刚才还是有着一丝不同。
　　抬手挥拍之际，他口中淡淡自语：“．‖影瞬！”
　　没错！
　　这才是伊武深司最强大的底牌绝技！
　　当初在全国大赛上他曾经施展过一次。
　　当时的效果虽然不错，可是并没有达到他心中最完美的标准。
　　以至于他一直将其封印到了现在。
　　如今。
　　面对越前南次郎，想要拿下这一球只能动用这个他完善到如今的底牌。
　　“嘭——”
　　击球声响起的瞬间。
　　明明是削球，可是网球竟然在所有(李了的)人的眼中消失不见了。
　　是因为球速吗？
　　不！
　　是旋转！
　　所有人都意识到这一点后，死死盯着越前南次郎所在的位置。
　　他们没有看到这一球的轨迹，但是对方能看到吗？
　　越前南次郎此时的眼神中也出现了一丝愕然。
　　这一球......
　　还真是江山代有人才出啊！
　　这种极致的旋转真不敢相信是一个国中生能打出来的！
　　一瞬间。
　　天衣无缝之极限和无没识同时开启。
　　十道散发着耀眼金光的身影齐齐挥拍。
　　“丝——”
　　一道轻微地几乎可以忽略不计的声响传入了越前南次郎的耳朵中。
　　“呵，找到了买！”
　　轻笑一声。
　　下一秒。
　　他的一道进攻姿态就对着面前的一团“空气”挥动的球拍。
　　“嘭——”
　　击球声响起的瞬间，一颗网球赫然出现在了他的球拍上.
412 前辈！跟上我的节奏吧！
　　“呲呲呲——”
　　球拍上的网球不停旋转着，发出“呲呲”的声音。
　　伊武深司面色有些难看。
　　不是因为越前南次郎找到了他打出来的“影瞬”！
　　而是对方球拍上的那颗网球竟然没有脱离对方的球拍！
　　影瞬。
　　作为伊武深司的最后底牌。
　　它的原理其实和侧影发球有着异曲同工之妙。
　　侧影发球是将网球的侧旋力提升到一定高度后，撞击在地面，以极快的速度利用旋转力在同一水平面形成多个不同的球影。
　　而影瞬也是利用侧旋力。
　　它是通过削球，将网球的侧旋力突破到了相比于侧影发球更高的水平。
　　网球在脱离球拍的瞬间，还赋予了一定的震动。
　　就是因为这样的变化，它并没有出现球影，而是消失在了对手的视线之中。
　　当然！
　　这只是第一层进攻。
　　如果对手没有找到这颗“隐身”的网球，那么自然直接得分。
　　但是如果找到了，那么对手挥拍的瞬间，这颗网球的旋转力会在对手击打它的时候陡然暴增。
　　强大的旋转力会直接让对手的球拍无法掌控这一球。
　　不管力量再怎么大，施加不了足以克制它的反向旋转力，这一球是520绝对接不下来的。
　　“嘭——”
　　可就在伊武深司惊愕的时候，越前南次郎嘴角一翘，手里的球拍挥动。
　　网球直直打在了伊武深司的脚边。
　　弹飞出了球场外。
　　突然结束的这一球让球场外的众人也是有些没反应过来。
　　他们一是没有看清这一球到底是怎么接到的。
　　二是没懂为什么伊武深司的表情会这么难看。
　　这一球难道还有古怪嘛？
　　而作为唯一的知情者，南麟摇了摇头：“这一球光从技巧性而言在漩涡的洗礼之上！深司他不是接受不了这球被打回来，他只是接受不了花了这么长时间的心血完成的一球，第一次正式使用出来，就被这么简单地打了回来而已！”
　　这话一出，众人也是面面相觑。
　　技巧性在漩涡的洗礼之上？
　　花了心血？！
　　这...
　　“从在全国大赛前他就在研究这一招！”
　　“曾经用过一次，但是对于他来说只是失败品！”
　　“进入U-17之后，他就在不断完善这一招！这么说吧！你们在山上可能不太清楚，不二周助他们每天完成了训练营的训练之外，还要做我和鬼他们的陪练！”
　　“一天下来，哪怕身体已经连动弹都十分困难，深司还会解构自己这一招！”
　　“直到今天！他用出来了，可是也被这个老头给打回来了！”
　　这一下所有人都明白了。
　　怪不得伊武深司会有这样的表情。
　　足足几个月的时间完成的球技，并没有证明它的强大，反而被对手这样打回来。
　　换作是他们，他们也无法接受。
　　不是不能接受失败，只是不能接受自己的心血像是一个无用的垃圾一般。
　　“呼——”
　　伊武深司攥紧了拳头，平复着自己复杂的情绪。
　　长吐一口气，沉声开口：“前辈，能不能告诉我这一球缺点在哪里？”
　　没错。
　　伊武深司没有放弃继续钻研这一招，但是他想知道在自己眼里已经很完美的这一球，到底还有什么缺点。
　　“啧啧啧......”
　　“小伙子！不要这么沮丧！”
　　“在我看来，你这一球已经很好了！不要给自己太大压力！”
　　越前南次郎咂巴着嘴，摆摆手说道。
　　“请告诉我！”
　　但是伊武深司现在可不是一两句就能“哄”好的。
　　对于自己的心血他比谁都认真。
　　“哎，我用得着骗你嘛？”
　　“从球技的复杂性来说，它具有隐蔽性，进阶分层的强度可以说很难有人第一次上来就破解它！”
　　“从旋转力来说，以你现在的技巧，可以说整个U-17能够正面接下这一球的人......5个应该有，但是肯定不到10个！”
　　“这你还有什么不满意的？”
　　越前南次郎歪头说(bjdj)道。
　　“不行！我觉得它可以更强！”
　　伊武深司听到还有不到10个人能回击这一球，上头的他立刻开口说道。
　　而这句话让越前南次郎的表情微微一变。
　　没有了嬉皮笑脸的样子，而是变得异常认真。
　　“伊武深司，你觉得你自己的天赋和队伍里的其他人比，你排第几？”
　　一句话让伊武深司不由转头看向了球场外的众人。
　　随后想了想再次开口：“部长我比不过，亚久津我也比不上，平等院前辈，入江前辈，鬼前辈还有越智前辈他们都......”
　　“行了行了！打住吧！”
　　他还没说完，越前南次郎就打断了他的话。
　　“就一个队伍里，你自认为在你天赋之上的就有那么多，那么把眼光放在全世界呢？”
　　“饭要一口口吃，球要一颗颗练！”
　　“凭什么觉得你自己打出的球，那些天赋不比你差，甚至也同样努力的网球选手就不能打回你的网球呢？”
　　他的这话让南麟反倒是露出了一丝笑意。
　　这老家伙看来是真惜才了！
　　不想让伊武深司陷入太大的落差，所以宁愿多花费些口舌。
　　估计是看重对方在旋转球上的天赋了。
　　不过这样也好，省得他自己跑去开导了。
　　也不知道是不是越前南次郎的话让伊武深司想开了许多，后者最终还是坦然地走下了球场。
　　只是所有人都知道，对方不会放弃将自己的球技完善！
　　“下一个谁上？”
　　就在此时，国中生们面面相觑，倒是都开始谦让了起来。
　　“哎哎哎！还打不打啊！”
　　“赶紧的！别磨蹭啊！”
　　越前南次郎见没有人主动上来，也是叉着腰没好气地催促了起来。
　　“我来我来！”
　　“深司！看我给你报仇！”
　　神尾明听了，立马大喊一声，拿起球拍就冲了上去。
　　南麟见了，轻笑一声没有说话。
　　其他人自然也不会拦着神尾明。
　　只见其一进球场就展现了一副“社牛”的样子。
　　“越前南次郎前辈，我叫神尾明！我的速度特别快！”
　　“没有我追不到的球！”
　　他的话让南麟等人嘴角一抽。
　　好家伙！
　　真敢说啊！
　　没有追不到的球，就算是越前南次郎都没法打这个包票。
　　但是越前南次郎则觉得有点意思。
　　“速度快，没有你追不到的球？”
　　“好啊！那就看看你的速度能有多快！”
　　“我也想看看，你这速度能不能跑过我打出去的球！”
　　说着，越前南次郎也是对着神尾明招招手，示意对方赶紧发球。
　　神尾明也是不啰嗦。
　　他知道自己有点说大话了，但是那又怎么样！
　　反正输是一定的，至少先要把信心树立起来吧！
　　再说了！
　　他觉得自己未必没有机会！.
413全速神尾明！
　　球场内。
　　手握网球的神尾明抬手发球！
　　“嘭——”
　　虽然他的技巧和力量并没不强，但是在经过南路提升属性之后，他的技巧也足矣在U-17世界杯一众球员中站在前~列的位置。
　　一道球影贯穿球场，显然是一个高质量的速度发-球。
　　越前南次郎也是面不改色，几步迈出便挥拍回击了回去。
　　而他的回击也不像之前那样回击到神尾明现在的位置，而是直接打向了他相反的防守薄弱区域。
　　既然你说你速度快，那就看看你有多快！
　　“嘭——”
　　“超音速形态！开！”
　　而让越前南次郎有些惊讶的是，自己打出的网球刚刚划过球网的时候，神尾明的身影已经出现在了球前。
　　这个速度让他这个世界网坛的传奇也觉得有些夸张了。
　　“来来来！前辈！”
　　“要跟上节奏哦！”
　　“嘭——”
　　网前一记强力抽击。
　　开启超音速形态下的神尾明借助冲刺移动的惯性力量，打出这一球的速度也提升了一个档次。
　　“有趣……”
　　越前南次郎见状低语一声，再次动身回击而出。
　　“嘭——”
　　不过限制速度型网球选手的手段……他可是创始者！
　　一球！
　　领域成！
　　强大的旋转力掀起了一股气流。
　　神尾明确实能够接下所有的球，但是这样的状态他能坚持多久？
　　利用领域调动对手，这是最基本的手段！
　　“嘭——”
　　“前辈！那就让我们打100个回合！看看你能不能让我累垮！”
　　神尾明似乎也看出了越前南次郎的意图。
　　不过他并没有太惊慌，反倒是一脸兴奋地大喊道。
　　话音落下，他的再次一拍挥出。
　　一时间两人竟然在球场内陷入了僵局。
　　…
　　“很难相信……”
　　“越前南次郎这个家伙竟然和这些小家伙们打了这么久的网球！”
　　酒店房间内，三船入道透过窗户看着球场内利用领域将神尾明调动得全场跑动，随后看了眼时间沉声开口说道。
　　不过语气里还是挺高兴的。
　　“总教练，毕竟您和越前南次郎先生是老朋友，他还是看在您的面子上！”
　　黑部由纪夫三人对视一眼后接上了话茬。
　　“哼！他给老夫面子？”
　　“要是他给老夫面子，当年老夫让他来当U-17训练营总教练的时候，他就不会拒绝了！”
　　“他这是给…….”
　　“算了！不重要了！”
　　“你们记得，等到越前南次郎和南麟那个臭小子比赛的时候，一定要把这场比赛记录下来！”
　　说完，便自顾自坐到一边开始喝酒。
　　仿佛一点都不在意现在训练营队员和越前南次郎之间的比赛一样。
　　黑部由纪夫三人听了，也是重重点了点头。
　　……
　　10分钟之后。
　　越前南次郎越打越觉得眼前这神尾明实力不对劲。
　　这小子的速度开始越来越快！
　　就像是一辆在铁路上失控的火车一般。
　　一直没有停歇的情况下，他的速度竟然足足达到了一开始的120%！
　　要知道！
　　长时间剧烈运动下，速度怎么也会因为体力还下降，但是神尾明却完全颠覆了这个普遍认知。
　　“再快！再快！”
　　此时的神尾明也让球场外的众人张大了嘴巴。
　　他们也是第一次见到这样的神尾明！
　　虽然他依旧无法攻破越前南次郎施展的领域，但是他的进攻轨迹正在不停变短。
　　从后场底线处来回跑动接球，现在已经转为在网前不停通过截击回球。
　　越前南次郎击出的网球只是刚刚过网，就被他通过截击打回。
　　一来一回，这领域调动对手行动的效果也并不大了。
　　要是不知情的人看到现在球场上的这一幕估计都觉得是神尾明在压着越前南次郎打。
　　“乖乖......”
　　“神尾这也太猛了吧！”
　　樱井雅也挠着头，都不知道该说些什么了。
　　“虽然确实是那个老头子在让着他，但是这家伙确实超音速形态开发到极致了！”
　　“他的身体不仅可以完全负荷这种形态下的速度，而且还可以更进一步！”
　　南麟此时也是点了点头，淡淡开口说道。
　　终于。
　　越前南次郎或许并不想这么继续下去了。
　　抬手回击的时候，挥拍的角度出现了一些变化。
　　他打出了后场的高吊球！
　　前场截击？
　　那就再把你打回去！
　　可是。
　　看到这一球。
　　不动峰的众人都微微露出了一丝笑意。
　　高吊球可是给了神尾明一个绝好的机会啊！
　　“唰——”
　　网球高高跃起，划过球网半空。
    · ·········求鲜花··· ·········
　　大概在神尾明球场的中场位置开始缓缓下落。
　　“前辈！这个球我拿下了！”
　　神尾明脸上也是扬起了笑容。
　　直接快步朝后退去。
　　来到网球下落的地点时，他甚至还来得及转身起跳。
　　“唰——”
　　一跃而起的他之际摆出了扣杀的姿态。
　　“超音扣杀！”
　　“砰——”
　　这一球可以说是现在状态下神尾明最强的超音扣杀。
　　同样掌握甜区的神尾明在南麟给他加了属性之后，同样也有了打出光击球的资格！
　　一球之下。
　　这记扣杀不仅仅带有超音扣杀的速度，还有光击球甜区技术的力量！
　　再加上由上而下的冲击力。
　　可以说有能力接下这一球的人，U-17世界杯也是极少的。
    ..... .. 0
　　而面对这一球。
　　越前南次郎的眼神中也透露出了一丝认真。
　　在他看来。
　　神尾明虽然看上去不着调，但是对方的实力确实也是极为罕见的。
　　速度型网球选手，但是其他方面并没有特别的漏洞。
　　甚至，一般速度型选手体力和力量上都有极大的缺陷。
　　可是神尾明在这两点上却丝毫不逊色同龄人。
　　可见对方是一个全能的网球选手！
　　“轰——”
　　天衣无缝之极限开启，这次他身上的金光耀眼的程度更盛。
　　球场外的众人一时间都被他身上的光芒闪花了眼。
　　“小家伙！”
　　“实力不错！但是要从我这里拿下一球，想太多了！”
　　“嘭——”
　　超音扣杀原本已经要砸在球场上了，可是下一秒一把球拍已经垫在了网球下落的轨迹上。
　　随着越前南次郎挥拍而出。
　　一道让神尾明反应不过来的球影从他的肩膀处划过，撞在后场底线上弹飞而出。
　　“嘶——”
　　没有接到球的神尾明也是不由倒吸一口冷气。
　　他知道自己开启超音速形态后自己的速度和反应达到了什么样的程度。
　　就算是反应比不上亚久津开启第八意识无没识。
　　但是速度上他确认自己是除去自家部长南麟以外，整个霓虹U-17最快的一个了！
　　可是他已经来不及等身体反应过来后接球。
　　这也证明了，这一球确实超出了他的能力范畴，不是他能够接下来的口.
414 迹部景吾！帝王VS武士！
　　神尾明的落败并没有出乎众人的意料。
　　越前南次郎的强大确实不是现在的他们可以抗衡的。
　　神尾明在输掉这一球后脸上也是有些无奈。
　　但是他并没有多说什么只是对着越前南次郎鞠躬致谢。
　　“前辈，你还真是强啊！”
　　越前南次郎轻笑着摆摆手：“你的进步空间还很大，你天赋不比你的同伴们差，但是在加强下肢肌肉强度的同时不要忘记人的身体是一个整体！”
　　“当你的上肢能够匹配上你自己的下肢，你的速度加快的同时，身体协调性和反应能力都会有极大的增强！”
　　“毕竟挥击网球拍还是要通过你自己的双手的！”
　　他没有给出太多的指导，只是点出了神尾明此时的不足。
　　神尾明听了也是点了点头。
　　这点也是南麟一直在和他强“五二零”调的事情。
　　等他走下球场之后，下一个上场的选手也是已经在球场边候着了。
　　迹部景吾！
　　作为冰帝的帝王，他也想看看自己在越前南次郎面前，他的实力能够让对方发挥出多少本事。
　　“诶！”
　　“你小子，我记得你！”
　　“那次和手冢在关东大赛上比赛的家伙！”
　　看到迹部景吾的时候，越前南次郎不由挑了挑眉毛开口说道。
　　“呃——”
　　迹部景吾听到对方这话，不由面色一僵。
　　他没想到当初在关东大会上的比赛，越前南次郎居然也在。
　　“越前南次郎前辈，你认识手冢？”
　　他有些好奇。
　　“对啊！那小子靠谱，龙崎老太婆当初让我帮那小子一把，再加上那小子天赋确实让我很满意，所以顺带着我提点了他一下！”
　　“不过你也不错！”
　　“能进入U-17的队伍，应该进步了不少吧？”
　　越前南次郎自然没有否认什么，对着迹部景吾打趣道。
　　“呼——”
　　“原来如此！那么就请前辈指点一下了！”
　　迹部景吾开口说着，手中也是摸出了一颗网球，准备抬手发球。
　　一瞬间。
　　阿修罗神道的气息陡然迸发。
　　幽紫色的气息包裹在他的周围，冰帝帝王的气势一下子迸发了开来。
　　“气势不错！”
　　“阿修罗神道，看来是进步了不少！和手冢那小子走上了完全不一样的道路了啊......”
　　越前南次郎微微点头，淡淡开口说道。
　　“呼——”
　　“前辈！小心了！”
　　“嘭——”
　　迹部景吾严肃地开口之后，抬手发球。
　　一记强力发球被他打出，直指越前南次郎的底线。
　　“嘭——”
　　网球触地弹起的瞬间，越前南次郎直接抬手回击。
　　双方直接开始了属于他们之间的对攻。
　　迹部景吾没有丝毫大意，他面对眼前这位世界网坛传奇也没有资格轻视对方。
　　在几球之后，他的身后陡然出现了一道隐隐巍然傲视全场的身影。
　　“嘶——”
　　“迹部这家伙什么时候也觉醒异次元雏形了？！”
　　真田弦一郎看到迹部景吾身后的那道虚影，不由倒吸一口冷气开口惊呼道。
　　“当他完成冰之世界的时候，他其实已经触摸到了异次元的门槛了！”
　　“现在，面对越前南次郎这样的存在，巨大的压力之下，这位冰之帝王终于又要再度进化了！”
　　入江奏多扶了扶眼镜，淡淡开口说道。
　　整个球场的气温都在急剧下降。
　　两个对攻之际，球场上方的空气中开始慢慢凝聚出了一片片的雪花。
　　冰之帝王的姿态也越发凝视。
　　迹部景吾打出的每一球都像是被冰雪覆盖一般，带着刺骨的凉意冲向了越前南次郎的球场。
　　越前南次郎此时虽然依旧轻松回击，但是他能明显感觉到自己的身体开始出现了某种程度的迟钝。
　　“是冻结么.......”
　　喃喃低语着，他的眼神中也出现了一丝意外。
　　“嘭——”
　　当越前南次郎再次回击一球。
　　原本迅捷的球速在进入迹部景吾球场时赫然开始缓慢了下来。
　　迹部景吾还不费力地再次将这一球回击。
　　球身上的寒冷之意更浓。
　　他身后的冰之帝王手里隐隐也出现了一把晶莹透亮的权杖。
　　挥动权杖的瞬间，整个球场的气温再度下降了几分。
　　明明是30多度的夏天，但是球场外的众人都能感觉到一股刺骨的凉意袭来。
　　“好家伙！”
　　“迹部景吾真是不怕冷啊！这到底是什么异次元能力！居然让气温都出现变化了！”
　　入江奏多说话的时候，还摸了摸自己的胳膊. .........
　　气温的变化让手臂皮肤上都起了反应。
　　“只能说迹部景吾也是一个被我们低估的天才！”
　　“又或者说他是一个隐藏在天才光环中的努力的一个！”
　　“从某种意义上，他确实称得上是一个全能型的网球选手！”
　　平等院凤凰看着球场内的迹部景吾淡淡开口。
　　“以自身精神力构建冰之世界，气温并没有降低而是被他的精神力影响了而已！”
　　“通过击球时那一瞬间的爆发力，让人感觉到内心的冷寂！”
　　“从而被他的精神力影响，降低了自身的反应力和判断力！就连力量，球速，旋转都被限制！”
　　“如果说加缪的异次元是限制力量型网球选手的克星，那么迹部景吾的异次元则是针对所有类型的对手！”
　　“一旦彻底从雏形蜕变成完整的异次元虚影，那么他很有可能会成为一切进攻型球员的噩梦！”
　　南麟给出的评价同样不低。
　　现在球场上迹部景吾构建的冰之世界就是最好的证明。
　　“小家伙！真没想到你的实力居然成长地那么快！”
　　“也不知道现在你和手冢那个小家伙打一场，谁会赢呢......”
　　越前南次郎此时也是淡淡开口说道。
　　“我！”
　　迹部景吾的自信从来不3.9会消失！
　　现在的他自认和手冢国光再打一场，胜利者一定会是他！
　　哪怕对方的强大也是有目共睹的。
　　“呵呵，那就保持这份自信继续走下去吧！”
　　“不过，来自前辈的打击是不会少的！”
　　“期待你掌握完整异次元的那一天！”
　　“铮——”
　　越前南次郎话音落下，整个球场上响起了武士刀拔出的声音。
　　仅仅是在瞬间。
　　迹部景吾构建的冰之世界就彻底崩塌。
　　而这仅仅只是越前南次郎身后武士虚影拔出武士刀的一瞬间。
　　一颗网球停留在迹部景吾的眼前。
　　后者怔怔地看着周围散落的冰之世界，愕然不已。
　　果然。
　　在真正的强者面前，他还需要很长时间的努力才行啊.......
415 臭小子！来吧！打一场！
　　紧接着。
　　石田铁等人也是相继一一上场和越前南次郎进行了比赛。
　　当然。
　　没有一个人可以从对方手中拿下这个特殊“比赛”的一球。
　　很快。
　　整个霓虹U-17队伍中。
　　只剩下南麟一人还没有上场比赛。
　　所有人都下意识将南麟放在了最后一个出场的位置上。
　　因为南麟的强大是所有人心中默认的。
　　不管是平等院凤凰还是入江奏多他们，哪怕他们是高中生，可是他们心里很清楚。
　　南麟不只是霓虹U-17国中生的NO.1！
　　正确来说，对方的实力已经超出U-17世界杯所有选手的范畴。
　　或许只有现在已经加入西班牙，神秘的越前龙雅可能和对方相提并论。
　　但是大概率，他们觉得对方也不会是南麟的对手。
　　同样。
　　关注着“比赛”的三船入道和黑部由纪夫三人此时也来到了球场外。
　　当初南麟和越前南次郎的比赛三船入道并没有亲眼见证，今天这场比赛，他不会错19过。
　　甚至黑部由纪夫三人手里还拿着好几台高清的摄录机。
　　接下来的这场比赛或许是世界网坛新老交替的前奏曲。
　　如果能够记录下来，绝对是未来网坛最为珍贵的比赛资料之一。
　　“臭小子，别墨迹了！”
　　“赶紧上来吧！”
　　“今天我们打一场！”
　　越前南次郎看到三船入道他们的举动并未阻止，而是转头看向了球场外的南麟主动开口说道。
　　之前南麟和他打得那一场球，他当时并没有用尽全力。
　　可是。
　　今天！
　　他见证了这么多的天才，心中想好好和南麟打一场的想法也是有些无法遏制。
　　所以，他主动说出了“一场”这两个字。
　　而不是一球。
　　因为南麟有足够的实力和他好好打完一场的比赛。
　　南麟看着对方目光里闪过的那一丝期待，知道对方今天恐怕是要动真格的了。
　　不过。
　　对方想打，难道他就不想打了吗？
　　之前和对方打的那一颗球，当时的他远比现在的他要弱小太多了。
　　他也想见识一下，越前南次郎的全部实力！
　　作为世界网坛的传奇，对方全力以赴之下有多恐怖，他今天就能见证了。
　　“好啊！”
　　淡然地说了一句后，南麟从自己的网球包中摸出了当初越前南次郎送给自己的那把球拍。
　　缓缓走进去了球场之中。
　　当两人在球场两端站定，黑部由纪夫他们也将高清摄录机摆放在了球场的四周。
　　甚至一个人还站着一个角度，生怕机器出现什么问题拍漏了什么。
　　“我怎么这么紧张啊！”
　　入江奏多此时也是下意识擦了擦自己眼镜镜片，第一次是看别人比赛，结果自己心提到了嗓子眼。
　　现在的紧张还真不是他装出来的。
　　他是真的有些不知所措了。
　　“入江，虽然我也想安慰你，但是我也没比你好多少！”
　　“最强的天才和无冕之王的对决啊！”
　　“要是南麟赢了，岂不是说他的实力已经是世界第一的网球选手了？”
　　种岛修二也是摇了摇头，在一旁开口说道。
　　“不！”
　　“虽然不知道南麟是不是真的可以和越前南次郎这样的存在并驾齐驱，但是就算是势均力敌，最后分出的胜负也不代表一切！”
　　“因为他们只是比赛一场，况且！网球的胜负90%看实力，剩下的则是看选手的状态！”
　　“他们之间的比赛，可能只是一个细小的失误，就会影响正常比赛的走向！”
　　“所以，不能单单以胜负论强弱！”
　　鬼十次郎沉声开口说道。
　　他的话让众人都点了点头。
　　平等院凤凰想了想随即也同样开口：“不过！哪怕是势均力敌也几乎是一个不可能复刻的奇迹了！就算现在你让世界积分第一的那位来，他也不敢说能在越前南次郎的手中稳稳拿下一场比赛！”
　　“更何况，经历了和越前南次郎的比赛之后，我觉得这位无冕之王的实力还是凌驾于世界网球之上的！”
　　国中生们听着高中生他们的话语，一个个也是攥紧了拳头，死死盯着球场内那两道身影。
　　他们知道，自己恐怕就是在见证一个历史。
　　一场可能在世界网坛都极为重要的比赛。
　　不动峰网球部的亚久津等人更是忍住想为南麟加油的呐喊声，生怕因为他们影响了现在站在球场上的南麟。
　　三船入道看着身旁这群家伙，嘴角微微上扬。
　　臭小子。
　　老家伙！
　　希望你们两个之间的比赛可以让这群小崽子看到网球真正的模样！
　　...
　　球场内。
　　南麟摆动了一下球拍，看向了球场另一边的越前南次郎，悠悠开口说道：“老头，发球权怎么说？不让让我这个晚辈？”
　　越前南次郎轻笑一声：“呵，臭小子！你好意思吗？发球权都要和我这个老家伙抢？也不知道心疼心疼我这个老人家啊！”
　　南麟嘴角一抽：“你别装啊！我才13岁！就算参加网球比赛都算是青少年组！你怎么不说你以大欺小啊！”
　　越前南次郎则一摊手：“喂！讲点道理啊！刚才我可是和他们二十几个小家伙打比赛了！消耗的体力你怎么不算？！”
　　“消耗体力？！行啊！我给你1个小时休息完我们再打！”
　　“不行！一个小时之后沙滩都没人了，我......呸呸呸！反正我不管！发球权是我的！你个小屁孩让让老人家会死啊！”
　　“老个P！你在家藏得那些乱七八糟....520..”
　　“南麟！你别乱说啊！那都是.......”
　　...
　　原本一触即发的比赛结果突然变成了“小孩吵架”。
　　平等院凤凰他们都傻傻地看着球场内的南麟两人，面色有些僵硬。
　　说好的强者对决呢？
　　说好的新老交替，历史见证呢？
　　说好的世界网坛最珍贵的一场比赛呢？
　　这都什么和什么啊！
　　三船入道的脑门上也是青筋暴起。
　　开什么玩笑！
　　当下他厉声大喊：“你们两个够了！正常猜先！”
　　他这话一出，南麟和越前南次郎两人这才一摊手，老实了下来。
　　黑部由纪夫三人也是默默将摄录机重新开启，刚才那段片段如果放进整场比赛里，可这真是成了绝对不能外传的录像了。
　　传出去，那简直是太丢人了！
　　...
　　“正面反面？”
　　以防两人再出什么幺蛾子，三船入道亲自作为裁判主持两人的猜先。
　　“正面！”
　　“我也要正面！”
　　“我偏不让！”
　　“你小子！”
　　“闭嘴！”
　　三船入道见两人又开始了，立刻再次怒吼了一声。
　　最后还是越前南次郎撇了撇嘴，说了句反面。
　　“啪嗒——”
　　当球拍落地。
　　赫然是正面朝上！.
416 无与伦比的一战！南麟的实力！
　　比赛正式开始。
　　南麟手握网球，站在球场一端。
　　他也收起了玩笑的眼神。
　　取而代之的是一种凝重。
　　嘴上是说对方老头子，但是南麟清楚，眼前的这个家伙有多么恐怖。
　　没有任何迟疑。
　　他的身后陡然出现了数道虚影。
　　代表【狂风之息】的狙击枪。
　　代表【极刃风暴】的金戈利刃。
　　代表【回旋之刃】的一把垄长弯刀。
　　代表【纵横天下】的血色长剑。
　　还有南麟从来没有在任何人面前展示过的一道虚影。
　　一把胡琴围绕在他的身体周围。
　　隐隐还能听到其中传来的萧瑟的琴声。
　　这把胡琴代表正是【胡茄乐】。
　　五道虚影齐齐亮相的时候，整个球场都陷入了寂静之中。
　　所有人的眼睛都已经瞪大了。
　　哪怕是知道南麟很强的他们，在看到这一幕的时候还是无法接受竟然会有这样的存在。
　　五道异次元虚影，居然还有一个他们都没有见过的虚影。
　　再算上打败阿玛迪斯时展现的那道虚影。
　　足足加起来有六道异次元虚影！
　　而且他们不相信南麟会直接将自己的底牌全部亮出来。
　　不管是以这一场比赛来说还是以对方的性格来说。
　　现在摆在明面上的实力，顶多只有70%！
　　他们嘴上说南麟万一赢了会怎么样，但是心里还是更偏向于越前南次郎的。
　　然而。
　　这五道异次元虚影同时冒出来。
　　谁都不敢打保票说越前南次郎一定可以战胜南麟了！
　　因为这位世界网坛的传奇也不可能掌握这么多异次元虚影的力量啊！
　　“好小子......”
　　“上次交手的时候，只是打一球，但我看得出你已经用了全力了！”
　　“这才过了多久，没想到现在居然都有资格藏拙了！”
　　“轰——”
　　越前南次郎就算再托大，现在面对这样的南麟他也无法留手了。
　　天衣无缝之极限直接开启。
　　今天刚刚展示的无没识也是火力全开。
　　一瞬间他的身影隐隐已经在所有人眼里开始出现重叠。
　　最后。
　　异次元——武士！
　　相比于之前一刹那拔刀震碎迹部景吾所构建的冰之世界那一刻，现在的武士轮廓更加鲜明，手上武士刀的纹路也更加清晰。
　　肃穆的面庞仿佛就是和球场上的越前南次郎一个模子里刻出来的。
　　“来吧々‖！”
　　他低语一声，双手握在了自己的球拍上，微微躬身。
　　在他被全世界承认，成为无冕之王之后，能让他如此认真对待的对手几乎可以说一只手都可以数过来。
　　然而他自己也没想到。
　　有一天他会和一个13岁的少年产生这样的对峙。
　　“唰——”
　　南麟听了，没有犹豫，将手中早已握在手中的网球抛在了半空中。
　　“狂风之息！”
　　“砰——”
　　身后的狙击枪口传出一声声响，伴随着球拍击打在网球球身上的声音一同响起。
　　网球就像是一颗狙击子弹一样，带着骇人的惊天威势朝着越前南次郎的方向袭来。
　　几乎是在瞬间，越前南次郎的后脊背都已经微微发冷。
　　“这小子......”
　　“轰——”
　　网球撞击在地面上的时候，直接响起了一阵巨大的轰鸣。
　　他的眼睛一眯，在网球落地的瞬间，抬手已然挥拍。
　　“砰！”
　　此时球场已经因为【狂风之息】下产生的巨大爆炸而烟雾弥漫。
　　甚至从球场外的三台摄录机里，黑部由纪夫三人也根本拍不到什么。
　　可是他们只能干着急，却根本做不了什么。
　　当烟雾中几乎是同一时间响起了击球声时，他们知道越前南次郎回击了！
　　一抹耀眼的光芒从烟雾中亮起。
　　一颗闪耀着五彩光芒的网球一闪而过。
　　顷刻间就落在了南麟的球场中央。
　　“砰——”
　　完美无瑕的甜区技术！
　　呈现出来的光芒不再是耀眼的金光，而是像现在这样的五彩斑斓的炫光。
　　当力量，速度，技巧结合在一起。
　　这样的甜区技术已然是无人可以达到的至臻之境。
　　越前南次郎也是在这一次回球中展示了自己更强大的实力。
　　“纵横天下！”
　　然而。
　　南麟却也不会因此而被得分！
　　开玩笑！
　　比赛才刚刚开始！
　　要是现在就被得分了，刚才装的......呸！当初输的一球还怎么报仇！
　　当下。
　　身后的血色长剑附身在了他的身上。
　　一道血色的剑气惊鸿一现。
　　直接将球身上的五彩炫光斩得昏暗。
　　一瞬间又变成了普通的光击球的模样。
　　“砰——”
　　而这样的球对于南麟来说自然就像是机会球一样。
　　正手的强力抽球。
　　直接打向了球场另一边的死角处。
　　“唰——”
　　“臭小子！真以为老子没后手了？！”
　　越前南次郎的话音再次响起时，被南麟打出的网球竟然在半空中化作一道弧线，再次朝着即将消散的烟雾中而去。
　　目标自然就是烟雾中的那个人，越前南次郎！
　　之间无尽的气流出现在了他的周身环绕。
　　他像是身处于龙卷风的中心，被南麟击打出的网球，身上的力量和旋转不自觉地全都跟着对方身上的这股气流吸引而去。
　　见到这一幕的南麟都不由眼皮跳了跳。
　　搞什么！
　　越前南次郎这个老东西之前和自己打得那一场球到底藏了多少手段？
　　不会是和自己打了一球之后又进步了吧？
　　简直就是怪物！
　　对于旋转的运用简直和之前比有了质的提升！
　　如果对方真的是原本就隐藏了实力，那么南麟只能说十年前换作他是越前南次郎，他也退役！
　　这还能有对手？
　　就这一手！
　　世界上能有多少人可以打破这样的领域？
　　但如果没有！
　　而是和他猜测的一样，是在和他打完一球之后，这段时间刚刚进步的。
　　南麟也只能说自己对于越前南次郎这个家伙还是太过低估了。
　　原本在他心里，越前南次郎虽然是这个世界网坛的天花板。
(李了的)
　　对方养子越前龙雅未来是有机会超过他的。
　　可是。
　　现在看来，恐怕不太可能！
　　这个老家伙才是真正的天选之子！
　　哪怕年纪已经是中年了。
　　“．‖砰——”
　　越前南次郎挥拍之际，嘴角也露出了一丝兴奋地笑容。
　　他第一次感觉自己在球场上不用束缚自己了。
　　这种感觉是他十年来都没有感受到过的了！
　　“极刃风暴！”
　　看到越前南次郎嘴角那抹笑容，南麟目光一凝。
　　“噌——”
　　金戈之音也响彻球场。
　　他一步迈出已经出现在了越前南次郎的回球之前买。
　　“嗡——”
　　天衣无缝之极限！
　　大门开！
　　在所有人惊异的目光中，南麟在开启天衣无缝之极限的大门后，第一次展露了这份能力！
　　所有人都呆呆地看着南麟。
　　这家伙到底还有多少东西没有展露在他们眼前啊！.
417 天衣加阿修罗！三船入道的心愿！
　　天衣无缝之极限耀眼的金光让越前南次郎动作一顿，眼神中都出现了一丝不可思议。
　　极刃风暴的效果也极为明显。
　　这一球的力量虽然达不到狂风之息那么霸道。
　　但是在天衣无缝之极限的加持下，也只是稍微弱了那么一丝。
　　“嘭——”
　　越前南次郎开始接住了第一球。
　　只是这一球的回击出现了偏差。
　　网球轨迹的弧线明显偏高，而且还是带有上旋，导致已经出现在网前的南麟几乎可以跳起扣杀！
　　“嘭——”
　　这样的机会球他自然也不会放过。
　　一跃而起的网前扣杀，角度几乎成90度。
　　“第一球可没那么好拿！”
　　越前南次郎看得出，这记扣杀的威力不小，但是他不想就让南麟先拿一球。
　　他同样也是一跃而起。
　　身后的武士虚影更是直接高举起了手里的武士刀，对着南麟劈砍而来。
　　“砰——”
　　“武士抽击！”
　　这一球越前南次郎也是用出了他自己创造的球技之一。
　　网球带着强力的旋转，直指南麟的面门。
　　随即在即将打中南麟时，却直接分成了两半，各自吵朝球场两端底线打去。
　520　“极刃风暴！”
　　面对这一球，南麟已经判断出了眼前的情况。
　　当下。
　　抬手挥拍的瞬间。
　　几乎是同一时间将两个半颗的网球回击了回去。
　　“砰——”
　　“南麟得分！比数15-0！”
　　在南麟开启天衣无缝之极限后。
　　越前南次郎确实受到了影响。
　　再加上极刃风暴每次击球还有叠加的BUFF！
　　这两半球直接贯穿了球场，弹出了球场外。
　　南麟也是拿下了第一球。
　　“臭小子！你竟然能开启天衣无缝之极限？”
　　“我真是没看出来啊！你小子喜欢打网球能达到这种地步啊！”
　　“藏得挺深啊！”
　　越前南次郎没有在意输掉的那一球，反倒是对于南麟能够开启天衣无缝之极限而惊讶不已。
　　在他看来。
　　南麟在网球上的天赋确实无人能比。
　　但是热爱网球，他实在是看不出来这一点。
　　不仅仅是他。
　　其他人在回过神来后也是面面相觑。
　　“越前南次郎前辈这点还真是没说错，南麟他实力和天赋没的说，可是我真看不出他真心热爱打网球诶！”
　　“像幸(bjdj)村，鬼，金太郎还有手冢他们！”
　　“甚至是深司！”
　　“这些人至少心里头对于网球的执着都很明显，可是南麟他......”
　　入江奏多摸着下巴，有些难以理解。
　　三船入道则在裁判席上挠着头。
　　如果爆发出来的是阿修罗神道，那么他也不会有任何意外的神色。
　　毕竟南麟本身就是一个不喜欢输的人！
　　哪怕他从来没输过。
　　可是天衣无缝之极限....
　　“我虽然也不能理解，但是......”
　　“我只知道部长如果不热爱网球，他为什么会有这样的实力呢？在他这样的年纪能够达到这样的实力，也没有人逼他打网球！”
　　“你们如果不喜欢的话，能做到吗？”
　　橘吉平此时突然开口说道。
　　这番话让众人都面色一变。
　　确实！
　　南麟只有13岁！
　　但是没有人逼他打网球，却有现在的这份实力。
　　这份热爱还不明显吗？
　　成年人都会逃避做自己不喜欢做的事，更不要说一个国中生了！
　　众人的话让球场内的越前南次郎和坐在裁判位的三船入道都听得一清二楚。
　　两人也是对视一眼，摇了摇头。
　　他们这两只老狐狸还没年轻人想问题脑子转得快。
　　确实！
　　这就是热爱网球的最好证明。
　　...
　　拿下一球的南麟并未露出什么得意的神色。
　　因为他很清楚。
　　这一球他赢得还有运气的成分。
　　毕竟他开启天衣无缝之极限确实让越前南次郎失神了。
　　他们之间的比赛，虽然都还没拿出全部的实力，可是一点点的影响都会让结果变得不一样！
　　“谁说我只是热爱网球了？”
　　“老头子，我可没说我只开启了这一扇门啊！”
　　“轰——”
　　既然已经展露了一点了，南麟也不在乎再暴露些什么。
　　话音落下之际。
　　属于阿修罗神道的汹涌气息也直接覆盖了他的全身。
　　左边天衣无缝之极限的金光，右边阿修罗神道的无尽幽紫色气息。
　　两股力量的同时出现让刚刚回过神的越前南次郎和三船入道他们都再次张大了嘴巴。
　　搞什么！
　　天衣无缝之极限和阿修罗神道真的同时出现在一个人身上。
　　而且。
　　两股本应该是对立的力量，此时竟然这么均衡地占据南麟的左右两边身体。
　　这种情况就算是越前南次郎和三船入道两人也根本没有想到过。
　　不！
　　应该说三船入道曾经尝试过，但是他失败了！
　　“真的.......”
　　“可以做到.......”
　　“我的想法没有错！”
　　“我只是没有这个天赋和实力而已！哈哈哈哈！”
　　在所有人失神的时候，三船入道的表情从不可置信到兴奋到最后竟然仰天大笑了起来。
　　平等院凤凰他们都愕然地转头看向了那个从来不苟言笑的总教练。
　　从他们认识对方到现在。
　　从来没有见过对方笑得如此夸张和高兴。
　　甚至这份大笑中他们还听出了一份释怀和激动。
　　南麟也是有些好奇地看向了三船入道。
　　“臭小子，你真是给人一个又一个的惊喜啊......”
　　“同时掌握阿修罗神道和天衣无缝之极限，就算是我和三船入道这个开创这两条路的老东西也没有办法同时兼备！”
　　“你也算是替这老家伙做到了！”
　　“他今天晚上估计高兴地都要睡不着了！”
　　越前南次郎此时看到南麟疑惑的目光，嘴角有那么一丝无奈，感慨地说道。
　　南麟听了，也是有些惊讶。
　　三船入道曾经想尝试过？
　　这......
　　怪不得！
　　那这么说，三船老头曾经的实力恐怕真的未必差越前南次郎很多。
　　毕竟有资格尝试同时开启两扇门的人，都是凤毛麟角的存在。
　　就算是平等院凤凰和入江奏多他们也没有这个资格。
　　如果不是南麟自身的精神力强大到让这两股力量无法违抗自己，恐怕让他自己一点点开启，也不知道什么时候能够同时拥有这两股力量。
　　“继续吧！”
　　“臭小子！让你面前这个老东西知道，同时开启两扇门的人到底能有多强大！”
　　“热爱网球只是一个坚持下去的动力！但是没有对于胜利执着，单纯的热爱只是没有结果的梦而已！”
　　三船入道此时对着南麟大喊道。
　　他自己这辈子或许证明不了自己是对的。
　　可是看到现在的南麟。
　　他知道自己能让眼前这个13岁的妖孽完成自己一直想要证明的事情。
　　而打败越前南次郎！
　　就是最好的证明！.
418 异次元完美形态！不灭魔躯！
　　“嘭——”
　　“南麟得分！一局终！比数1-0！”
　　当无可匹敌的一球被南麟击穿越前南次郎的球场，第一场发球局被他收入囊中。
　　伴随着三船入道这个裁判有些激动的喊声响起，全场一片安静。
　　得分了！
　　13岁的南麟从越前南次郎这个世界网坛的传奇手里拿下了一局！
　　就这一局，足以证明南麟的实力已经超过了世界上大多数的网球选手了！
　　在场的所有霓虹U-17队员没有一个人可以做到！
　　越前南次郎此时看着球场对面同时开启天衣无缝之极限和阿修罗神~道的南麟。
　　目光中尽是满意之色。
　　因为这么多年里，他终于在一场比赛里感觉到了压-力！
　　这种压力让他全身每一块肌肉都微微颤抖。
　　兴奋！
　　他等了这么多年。
　　等的对手终于出现了！
　　同样。
　　南麟此时也是看着脸上浮现笑意的越前南次郎，只有真正面对对方才能知道，对方的实力到底有多么可怕！
　　虽然现在的他没有开启不灭魔躯，更不要说修罗之魂。
　　但是天衣无缝外加阿修罗神道齐齐附加在他身上，他觉得相比于开启不灭魔躯也相差不远了！
　　而且他已经动用了五个技能！
　　这才从对方手中拿下一局。
　　而南麟自认，一般世界级球员只需要2个技能就基本能搞定。
　　如果非要给越前南次郎定一个实力划分。
　　对方绝对是在世界级之上一个档次，甚至两个！
　　传奇级！
　　没错！
　　这就是南麟给越前南次郎的实力评级！
　　“部长！加油！！！”
　　“一鼓作气吧！！！”
　　“南麟加油！！！”
　　球场外不管是亚久津他们还是入江奏多等人，都大喊了起来。
　　他们的语气中也难掩他们的激动。
　　仿佛南麟正在代表他们站在这个片球场上。
　　带着他们这两代天才的希望，只为了向越前南次郎证明，他们中也有人可以超越对方！
　　…
　　“真是没办法……”
　　“臭小子！我知道总有一天你可以和我达到同一高度，只是没想到竟然会这么快……”
　　“13岁……老子还在龙崎老太婆的手底下打全国大赛呢！”
　　“真是感叹呢……”
　　球场内，越前南次郎说着还摆动了一下手里的球拍。
　　身后的武士虚影也仿佛有了某种变化。
　　只见其身上不再是简陋的浪客服饰，转而变成了一副冷酷的盔甲。
　　手中的武士刀也已经彻底拔出了刀鞘。
　　刀身上的厉芒不停闪耀。
　　一股强者的气势迸发而出，将整个球场彻底覆盖。
　　南麟身后的五道虚影在对方这股气势下也在隐隐颤抖，已然处于下风！
　　而且。
　　越前南次郎身上也有不小的变化！
　　如果之前天衣无缝之极限只是一团围绕在他身边的光芒。
　　那么现在的天衣无缝已经变成了他的铠甲！
　　勾连着他身后的异次元武士，手中的球拍就像是一把锋利的武士刀一般，闪烁着熠熠光彩。
　　看到这一幕，所有人都傻了。
　　“这是……”
　　他们张大了嘴巴，怔怔出神。
　　三船入道则眉头紧皱。
　　或许是为了提醒南麟现在的越前南次郎的状态，他沉声开口：“这是异次元完美形态！”
　　异次元虚影是分阶段的。
　　由异次元雏形为基础，觉醒之后便可以称之为世界级强者。
　　进而进阶成异次元虚影。
　　虽然同样是世界级强者，可是相比于雏形，哪怕异次元的能力有高低之分，异次元虚影也足以压制异次元雏形。
　　然而。
　　异次元虚影同样不是终点。
　　它的进阶则是现在越前南次郎所展现的完美形态！
　　这种形态可以说是将原本异次元虚影的效果发挥到了极致。
　　“完美异次元形态......”
　　南麟此时也是喃喃低语着，目光微微震动。
　　这也是他第一次感受到如此大的压力。
　　“臭小子！”
　　“尝试打败现在的我吧！”
　　“我等了这一场比赛，等了10年了！”
　　越前南次郎认真地开口说道。
　　随后。
　　在所有人的目光中，他将手里的网球高高抛起。
　　“嘭——”
　　击球声响起的瞬间，南麟的瞳孔也是快速放大。
　　对方手里的球拍化作武士刀，刀芒覆盖在网球上，伴随着球身撞击在了他的身后。
　　“越前南次郎得分！比数15-0！”
　　看着已经在地上滚动，无法再继续使用的网球，三船入道也是带着复杂的语气宣布了比分。
　　这一刻。
　　全场没有一个人敢喘大气。
　　他们第一次看见南麟竟然被直接发球得分。
　　而且是没有任何反应的那种！
    · ·········求鲜花··· ·········
　　简直是不可思议！
　　可是。
　　当他们脑海里回想起刚才越前南次郎发球的那一瞬间，他们不由对视一眼，嘴角泛起一丝苦笑。
　　他们如果站在球场上，估计表现得会更加狼狈。
　　那一球他们根本没有任何头绪去接。
　　南麟此时心里也是极为复杂。
　　这种无力的感觉让他十分憋屈。
　　从握上球拍到现在。
　　哪怕是刚刚接触网球的时候，他也没有出现过根本没有反应过来的情况。
　　这就是传奇的真正实力么....
　　“呼——”
　　长吐一口气，打起精神。
　　一球而已！
　　想要打垮他，没有那么容易！
　　轰！
　　“不灭魔躯！”
　　一道熟悉的身影出现在了南麟的身后。
    ..... .. 0
　　全身暴涨的力量，精神力让他整个人都变得完全不一样了。
　　修罗之魂现在动用还太早，但是不灭魔躯却没有什么关系。
　　来自南麟的强大气势瞬间让越前南次郎身后的武士微微抬头，看向了他的敌人。
　　身穿铠甲，手持金戈短刀的那个身躯。
　　“好！”
　　越前南次郎眼睛一亮。
　　大喊一声后再度发球。
　　“嘭——”
　　依旧是一道刀芒出现，网球隐藏在刀芒之中！
　　同样的落点，同样让人无法反应的速度。
　　但是。
　　它的对手已经有了巨大的变化。
　　“嘭——”
　　一手强力的回击。
　　旋转，甜区，乃至甚至触发了无尽之刃的装备特效！
　　这时候南麟所爆发出来的力量足以用毁天灭地来形容。
　　直直穿过球网的那一刹那，整个球场都被一股气流所包裹。
　　观赛的众人下意识纷纷朝后退了一步。
　　因为他们发现自己的皮肤都有些生疼。
　　他们知道。
　　现在的比赛已经不是他们的实力能够分析和评判的了。
　　这是完全两个世界的网球。
　　这也几乎代表了这个世界网球的巅峰。
　　“哈！”
　　“嘭——”
　　越前南次郎也同样挥动着球拍做出回击。
　　两人在球场中已经彻底陷入比赛之中。
　　来回的进攻几乎让整个球场范围5米内，没有人敢靠近半步，就算是三船入道这个裁判也无法干涉。
　　不过所有人也都清楚，这场比赛只有球场上的这两个人才能对结果做出评价了口.
419 修罗之魂！青龙志！
　　“30-0！”
　　“30-15！”
　　“30-30！”
　　两人之间的比赛陷入了白热化。
　　他们的比分也完全由自己判断。
　　足足一个小时。
　　两人之间的总比分来到了4-4！
　　球场外的众人此时也是目不转睛地看着比赛。
　　哪怕他们有时候连两人击打出的球影也看不到，可是他们依旧死死盯着球场内的比赛。
　　能够在球场外观看这一场比赛，他们已经感觉到很满足了。
　　这完全是顶级职业联赛级别的比赛！
　　“臭小子！你还真是够可以的！”
　　“好久没有打得这么爽快了，搞得我今天都没心情去沙滩了！”
　　一局落罢。
　　越前南次郎嘴角浮现一丝笑容，轻声开口说道。
　　“老头子，今天你这身体估计是没法去潇洒了！”
　　“这样吧......”“五二零”
　　“这场比赛也打了这么久了，你这刚下飞机我让你早点去休息怎么样？”
　　南麟从球框中拿着一颗网球来到发球底线位置后，听到越前南次郎的话，淡淡回应道。
　　这话一出。
　　越前南次郎眉头微微一皱。
　　“臭小子，你不会是要认输吧？”
　　“这就不打了？”
　　他觉得南麟是觉得达到极限了，所以打算放弃这场比赛了。
　　当下有些不乐意了。
　　哪有比赛打到一半就不打了的！
　　球场外的众人也是一个个有些愕然。
　　南麟认输了？！
　　这......
　　虽然对手确实强大，但是从比分上来看，两人没有谁完全占到上风啊！
　　怎么就不打了呢？
　　可是。
　　南麟却摇了摇头：“老头子，谁说我要认输了？我的意思是，你要是不想输给我，我给你一个机会，也给你一个台阶！今天就此作罢！”
　　“不然的话，你这世界网坛传奇的头衔，恐怕今天就要彻底被摘下了！”
　　他说着，似乎真的是在给越前南次郎考虑的时间，静静看着对方，表情淡然。
　　这话一出。
　　所有人的表情都是一僵。
　　好家伙！
　　给越前南次郎一个机会和台阶？
　　这句话全世界网球选手中，估计也只有南麟敢说出来。
　　“呦——”
　　“臭小子！”
　　“别说大话啊！”
　　“有什么本事就尽管拿出来！我打球打了半辈子，可不会被你这么简单就吓到啊！”
　　越前南次郎目光中闪过一丝意外之色。
　　但是很快他却再次轻笑着开口。
　　饶有兴致地看着眼前的南麟。
　　他也想看看，南麟到底是真的有这样的底气还是只是虚张声势。
　　对方的反应似乎也在南麟的意料之中。
　　怎么说也是传奇级的存在，怎么会因为自己几句话就放弃比赛呢......
　　如果真的放弃了，对方也不可能走到现在这一步的实力，能坚持这么多年屹立在世界网坛的巅峰。
　　“既然如此......”
　　“老头子！我今天也给你看看我压箱底的本事！”
　　“修罗之魂！”
　　“嗡——”
　　随着南麟的低语，他身后除了【极刃风暴】、【回旋之刃】、【不灭魔躯】之外，其他虚影都已经彻底消失了。
　　就连身上的天衣无缝之极限和阿修罗神道也从他的身上消散。
　　取而代之的则是他身后出现了一闪让所有人毛骨悚然的大门。
　　通往地狱的修罗之门。
　　“啊啊啊！”
　　大门开启的瞬间，从修罗之门中传出了嘶戾的嚎叫声。
　　似人也似兽。
　　所有人都死死盯着这扇大门，他们知道一定有什么恐怖的东西从里面要出来了。
　　越前南次郎倒不是第一次见这扇大门了。
　　当初他和南麟打那一球的时候，南麟在最后关头同样打开了这扇大门。
　　虽然当时对他也造成了不小的威胁。
　　可是。
　　仅凭这扇大门，似乎也加持不了对方多少实力。
　　相比于对方现在各种异次元虚影的加持下，实力应该相差无几。
　　“嗒嗒——”
　　一道挺拔的身影从中走出。
　　在这道身影出现的瞬间，南麟身后的三道虚影齐齐加持在了这道身影的身上。
　　“铠，好久不见了......”
　　看着眼前面容模糊的身影，南麟对着对方用着只有自己才能听到的声音淡淡开口说道。
　　三道虚影完全融合在对方身体之后，它整个身躯也扩张到了近三、四米的高度，稳稳站在了南麟的身后。
　　相较于越前南次郎身后的武士，它的气势更加骇人。
　　但是仅仅是这样吗？
　　越前南次郎隐隐觉得，没有那么简单！
　　仅凭这样，南麟还没有让自己认输的底气！
　　果然。
　　下一秒。
　　天空中陡然变得乌云密布. .........
　　整个球场都被掩盖在了一片不停颤抖的乌云之下。
　　“青龙志——现！”
　　随着南麟的一声冷喝。
　　天际云层出现了一条泛着青芒的游龙之影。
　　“这......”
　　“这是什么啊！”
　　“开什么玩笑！这是龙？！”
　　“不可能！怎么会有这样的事情发生啊！南麟他到底做了什么！”
　　平等院凤凰他们抬头看着天际中那道巍峨不可侵犯的巨大龙影身躯，一个个瞪大了眼睛，开口惊呼道。
　　三船入道和越前南次郎这两个老家伙此时也是目瞪口呆。
　　他们这辈子也没见过这么夸张的一幕。
　　开玩笑吧！
　　这到底是什么样的力量？！
　　“吼——”
　　可是。
　　还没等他们反应过来。
　　天际传来的龙吟声让他们一个个都不由吞咽了一口口水。
　　一条青龙直接朝着南麟的身上冲来。
　　“嗡——”
　　南麟丝毫没有畏惧的表情，只是淡淡地看着眼前的朝他冲来的青龙，嘴角微微扬起。
　　青龙志的力量！
　　来吧！
　　让所有人看看，来自铠你的真正力量！
　　当青龙之影完全将南麟覆盖。
　　他的身体也开始出现了巨大的变化。
　　手中的球拍仿佛变成了一把长刀利刃。
　　身体也在以肉眼可见的速度拔高。
　　体型的扩张，肌肉的暴涨甚至让身上的球衣都显得紧绷不已。
　　原本精炼的短发此时也开始泛白生长。
　　几秒钟之后。3.9
　　当碧绿的气息盘踞在南麟的身上，他整个人的模样都变得让人觉得熟悉又陌生。
　　“咕嘟......”
　　“乖乖......南麟这是长大了？！”
　　种岛修二已经瘫坐在了地上。
　　这种情况谁见过？
　　这是魔法吗？！
　　其他人也是愣愣地看着球场内的南麟。
　　和他一样跌坐在地上的人也不少。
　　他们都被南麟现在展现出来的实力给吓了一大跳。
　　如果说越前南次郎刚才展现的完美形态异次元虚影他们还可以理解。
　　那么现在的南麟，已经不是他们可以了解的范畴了。
　　这到底是是什么样的比赛啊！
　　他们下意识看向了一旁的三船入道。
　　但是他们发现对方此时也是瞪大了眼睛，张大了嘴巴说不出话来.
420 青龙之力！长歌行触发！
　　“这到底是是什么......”
　　三船入道回过神来之后，看着现在的南麟喃喃自语。
　　相比于他。
　　越前南次郎也好不到哪里去。
　　他从此时南麟的身上感觉到了无比恐怖的气息。
　　他终于知道为什么对方敢说出让他放弃这场比赛的说法了。
　　这种力量让他身后的武士异次元都感觉到颤抖。
　　甚至。
　　隐隐中他觉得自己精神力消耗正在加剧。
　　这么下去，他甚至感觉自己没有办法维持异次元虚影到比赛结束。
　　“老头子，现在！你觉得自己真的能够保住传奇这个头衔吗？”
　　南麟此时的表情淡然，配上一头雪白长发，仿佛像是一个上位者在对一个挑战自己的对手告诫着什么。
　　因为他自己也是第二次使用青龙志的力量。
　　全身涌动的力量让他感觉自己现在已经没有人是他的对手了。
　　而事实上也确实如此。
　　至少现在他眼前的越前南次郎的心里并没有把握战胜他。
19
　　“臭小子！你这到底是什么手段！”
　　“原本我和三船就怀疑你掌握的一切绝对不是异次元虚影这么简单！”
　　“现在你展露出的手段更是让我们这两个老家伙从来都没有见识过！”
　　越前南次郎认真地开口说道。
　　他的话也让在场所有人回过神来。
　　不过他们很疑惑，不是异次元虚影？
　　可是南麟身后出现的这个身影也不是假的啊！
　　南麟听闻则微微一笑：“怎么不是异次元的力量呢？在我看来！我的身后的这些力量才是真正的异次元力量！”
　　只有他自己知道。
　　他身后的那些虚影才是真正来自于不属于这个世界的力量！
　　只不过这些力量的层级更高，也只有越前南次郎这样层次的级别和老家伙才有可能看出来些苗头。
　　“不浪费时间了！”
　　“我现在就送你这把老骨头去休息！”
　　“唰——”
　　南麟显然没有想在这个话题上多浪费时间的意思。
　　抬手将手里网球抛起。
　　与此同时。
　　身上的青龙之力也形成了一条碧绿色的龙影，盘踞在网球之上。
　　他所在的半边球场，也出现了一片的翠绿屏障。
　　青龙结界升起。
　　在青龙志的作用下，南麟的五维再度暴涨10%！
　　而且现在他的身体机能已经完全被青龙志的力量所保护。
　　现在的他可以说能够完全发挥出自己全部的实力，而且根本不用怕比赛期间造成任何不可逆的运动损伤。
　　“嘭——”
　　击球的瞬间。
　　“吼——”
　　盘踞在网球上的龙影直接带着一声龙吟声冲向了越前南次郎所在的球场。
　　“嘭——”
　　越前南次郎并没有退缩，他也想亲自尝试一下，现在的南麟到底有多强！
　　在异次元武士的加持下，他挥拍冲向了这一球。
　　当球拍与球影撞击在一起时，两股力量撞击在一起产生了无与伦比的巨响和气流。
　　直接将球场外架设的高清摄录机都掀飞了出去。
　　球场外的三船入道等人也是下意识再次倒退数步。
　　然而。
　　此时球场内的越前南次郎只感觉自己手腕上的压力超出了他曾经在任何一场比赛中承受的压力。
　　强大的力量让他连球拍都有些拿不稳了。
　　“刺啦——”
　　“嘭——”
　　可是就在他打算用双手的力量一起再次试图回击时，球身上的青龙虚影已经撕碎了他的球拍拍线，撞击在了他脚边的球场上高高弹飞了出去。
　　他身后的武士虚影也因为这一球，变得有些模糊。
　　“呼呼呼——”
　　“真是了不得！居然真的这么夸张！”
　　“力量，技巧，精神力！”
　　“完全没有弱点不说，而且实力几乎还翻了整整一倍！”
　　越前南次郎只感觉自己的精神力前所未有的虚弱。
　　这一球。
　　不仅仅是力量上碾压了他，更加是从精神力和技巧上的完全压制。
　　他知道，他自己打不回去！
　　...
　　10分钟之后。
　　比分已经来到了5-4！
　　小分也是40-0！
　　球场内的越前南次郎无奈地看着眼前的南麟。
　　自己竟然真的要输了。
　　而且还是输给一个13岁的孩子！
　　纵然他已经离开世界网坛多年，但是内心的骄傲还是一时间让他在这种挫败之中无法自拔。
　　“最后一球了......”
　　“老头子！”
　　“代表你的时代恐怕真的要结束了！”
　　南麟看着眼前的越前南次郎，面无表情地淡淡开口。
　　身后的巨大虚影也举起了手中的武器，冷冷看着眼前这个敌人。
　　虽然这个敌人现在已经几乎快要彻底溃散了。
　　没错！
　　越前南次郎的武士虚影在两局的比赛中，因为他精神力的大量消耗，甚至连拔出手中的武士刀都十分困难。
　　忽隐忽现的武士异次元虚影对比南麟身后这来自修罗之门中走出的地狱修罗。
　　显得那么狼狈。
　　这样的狼狈就算是曾经在世界顶尖职业联赛上，越前南次郎也是从未表现出来过的。
　　“臭小子，你真的很厉害！”
　　“来吧！最后一球！”
　　“老子可不会就这么认输的！”
　　越前南次郎大喊着，手中的网球高高抛起。
　　“嘭——”
　　或许因为这一球是他最后的希望，又或许这一球伴随着他半生网球生涯的经历。
　　身后的武士异次元再度爆发出了前所未有的力量。
　　虚影再度凝实。
　　武士刀也同样再次被武士异次元虚影拔出。
　　虽然知道这场比赛他大概率会输，可是越前南次郎520不会因为注定的失败而连球拍都拿不起来。
　　“嘭——”
　　击球声响彻整片球场。
　　这一球的速度甚至超过了从这场比赛开始他打出的任何一球。
　　身后的武士异次元虚影也跟随着这颗球，朝着南麟所在的位置劈砍而来。
　　可是。
　　在他发球的瞬间。
　　南麟的嘴角微微翘起。
　　甚至没有摆出任何回击的姿态，只是静静看着即将飞过球网的这颗网球。
　　“嘭——”
　　“什么？！”
　　“不可能！”
　　“这......”
　　然而。
　　当这颗网球撞击在中线的球网上时，别说球场外的三船入道他们傻眼了。
　　就算是打出这一球的越前南次郎也呆呆地看着落在球网上被拦截下来的网球。
　　自己发球失误了？
　　不可能啊！
　　自己怎么可能发球失误？！
　　这一球附带着自己所有的力量和尊严。
　　竟然失误了？！
　　一时间。
　　越前南次郎对于自己的身体都开始出现了怀疑。
　　自己真的......
　　老了吗？
　　其实自己根本已经没有能力再打下去了？！
　　就算他在网球这条道路上的坚定意志世界上没有多少人可以和他相提并论。
　　但是现在，一旦怀疑自己的想法从心中滋生。
　　顿时，让他整个人都陷入了这样的自我怀疑之中.
421 赢了？！他真的赢了！
　　南麟看着眼前有些陷入迷茫的越前南次郎，脸上也是有些不自然。
　　他看的出，对方这是在怀疑对方自己的实力了。
　　甚至会觉得自己对于身体的判断也有了问题。
　　可是。
　　事实上他自己清楚。
　　这一球没有任何问题！
　　只是因为那【长歌行】的被动触发了而已。
　　哪怕他没有使用繁星吟游的皮肤效果。
　　但是确实在一场比赛中，会有一定几率触发的。
　　只是。
　　这个原因他也没法现在和越前南次郎解释。
　　很快。
　　大约十几秒之后，越前南次郎回过神来，死死攥着手里的网球，再次抛起。
　　“砰——”
　　刚才那一球的威力不可能再重现了，更何况他现在的状态也并不好。
　　在南麟的眼中，这一球的质量依旧强于世界级，但是却是整场比赛对方打出的最为差劲的一记球。
　　没有打算继续“折磨”对方的意思。
　　而且青龙志的时间也快到了。
　　“砰！！！”
　　一声巨大的撞击声再次响起。
　　越前南次郎的脚边滚出了一颗网球。
　　一瞬间。
　　越前南次郎和南麟两人身后的虚影同时消失。
　　南麟的身体也在短短几秒中内变回了原来的样子。
　　身体顿时产生一股无力的感觉。
　　他连忙心中默念【忘忧曲】。
　　这才消除了修罗之魂和动用青龙志的副作用。
　　站稳了脚跟。
　　他看向越前南次郎的时候，对方也抬头看向自己。
　　“臭小子，干得不错！”
　　“你让我这十年没有白等！这一场比赛，虽然依旧不是我觉得最完美的最后一战，但是至少让我看到了自己的不足！”
　　“哪怕我的身体很快就不能再适应这样的比赛！”
　　“可是我还是想说......”
　　“当你踏上职业赛场的那一刻，和我再认认真真打一场！”
　　“在全世界的面前！”
　　越前南次郎嘴角虽然有些苦涩，但是更多的却是浓浓的战意。
　　现在的他不是以前辈的姿态说话，而是一个挑战者的身份在开口。
　　这次的约战将会是越前南次郎以世界网坛传奇的名誉作为赌注。
　　一旦在职业赛场上输了，那么越前南次郎传奇名号也将彻底打破。
　　从而成为南麟的垫脚石。
　　但是。
　　这就是他的决心！
　　相比起所谓的传奇名号，他更想打一场可以让他这辈子网球生涯没有遗憾的网球。
　　面对越前南次郎的“挑々‖战”，南麟没有拒绝，只是淡淡开口：“没问题！况且，你不是已经帮我安排好了吗？”
　　“说起来，是我应该谢谢你啊！老头！”
　　说完，他走到了对方面前伸出了手。
　　因为青龙志的力量消失，天空中的乌云也消失不见。
　　“啪——”
　　越前南次郎的手握在南麟的手掌上时，一抹阳光映照在两人握在一起的手掌上。
　　“臭小子！走！”
　　“老子带你潇洒潇洒！”
　　“不去！你这年纪想要多打两年球，还不知道多节制一下？再这么下去，啧啧啧......”
　　“混蛋！你个小家伙年纪不大，脑子里都在想什么！看看而已！又不动手！走走走！我等了好久了！”
　　“我不去！”
　　“走了！”
　　“哎哎哎！你这老头怎么还来硬的呢！”
　　直到越前南次郎拉着南麟，当着所有人的面离开球场后，众人这才反应过来这场比赛结束了！
　　入江奏多呆呆地看着空无一人却满是疮痍的球场，随后看向身旁的众人，有些不敢相信地开口：“赢了？！”
　　“南麟他打赢了越前南次郎？！”
　　这句话也是让众人一个个不知道该怎么说才能表达自己心中难以言喻的情绪。
　　竟然真的赢了！
　　一个13岁的国中生，打赢了曾经将世界网坛镇压的传奇。
　　6-4！
　　这场比赛绝对是他们一生中心底里最精彩的比赛。
　　原本也面露感慨的平等院凤凰突然想到了什么，飞快地朝球场外的一台高清摄录机跑去。
　　“哎哎哎！平等院同学！这个录像是......”
　　“借我看看！等我拷贝完了会还给你的！”
　　黑部由纪夫原本还想好好保存一下他这个角度拍下来的比赛录像，谁知道他的手还没碰到摄录机，就被突入起来的平等院凤凰一把“抢走”。
　　不管他怎么喊，都没有用。
　　后者直接朝着自己酒店房间跑去。
　　一时间。
　　这个举动让其他人都眼睛一亮。
　　开玩笑！
　　这样的比赛谁不想彻底保存下来？！
　　当下一个个朝着距离自己最近的摄录机跑去。
　　“混蛋！这是训练营的视频资料！谁让你们乱拿的！”
　　“都给我回来！”
　　三船入道看着直接分成两批朝斋藤至两人手里高清摄录机跑去的U-17队员们，他立刻怒声大喊。
　　但是现在显然是没有什么用的。
　　只要拿到录像，他们可不管三船入道会怎么罚他们呢！
　　反正他们又不是为了外传，只是为了自己留个纪念甚至想从中学点东西而已！
　　斋藤至这边。
　　入江奏多看着身边一闪而过的白石蔵之介，顿时鼓起了脸大喊道：“．‖啊啊啊！白石！你用五维叠加！过分了啊！那么快！”
　　白石蔵之介一马当先，脚下生风笑着转头开口：“兵不厌诈嘛！嘶——入江前辈！没必要动用异次元吧！”
　　下一秒，他的眼中入江奏多身后就出现了梦幻剧本。
　　“全都给我慢下来！”
　　话音落下。
　　同一批朝斋藤至方向跑去的众人只感觉自己内心无比疲惫，动作瞬间慢了不少。
　　这时。
　　远山金太郎见事不妙，立刻看向了身旁肌肉爆棚的鬼十次郎，眼睛一亮：“鬼大叔！你把我甩出去，我拿回来咱们一起看怎么样？”
　　鬼十次郎自然是相信远山金太郎，立刻大喊一声：“可以！喝！”
　　随后抓住对方的身体，鬼神之力显现。(李了的)
　　奋力朝前抛去。
　　一下子就超越了马上就要第一的入江奏多。
　　斋藤志看着来势汹汹地众人，差点吓得都腿软了。
　　连总教练都劝不动，他可没办法阻拦这些家伙。
　　干脆直接跑到一边，生怕误伤。
　　最后这个录像还是远山金太郎拿到了手里。
　　另一边。
　　神尾明此时直接开启了超音速形态买。
　　就算是越智月光他们都不可能跟得上他的速度。
　　原本亚久津还有点机会，可是开启了第九意识的他现在身体还没回复过来，只能眼睁睁地看着神尾明拿到了录像。
　　拿到录像的人也没有选择藏私。
　　让其他人拦住三船入道之后，拉着三津谷亚玖斗就朝酒店房间跑去。
　　他们要尽快将比赛关键要素记录下来，以防事后还没拷贝完就被三船入道给取回去。
　　三船入道看着眼前“人墙”，他也是气得牙痒痒.
422 半决赛出场名单？名额争夺！
　　傍晚。
　　一处海岸沙滩边。
　　南麟被越前南次郎拉到这里，还换上了花花绿绿的沙滩裤。
　　带上了墨镜。
　　两人躺在沙滩上，看着四周穿着清凉的澳洲本土小姐姐。
　　南麟虽然也有兴趣，但是他这年纪不到啊！
　　只能听着身旁越前南次郎不停评头论足，不时咂巴着嘴。
　　“这个不错！个子得有1米7吧！”
　　“哎呦！这个更好！这皮肤一看就知道会保养！”
　　“哎哎哎！臭小子！你年纪小，帮我去要个电话呗！你长得这么老实可爱，肯定有戏啊！”
　　南麟听着对方嘴里说的话，甚至还让自己去要联系方式，当下翻了个白眼。
　　随手摘下墨镜甩在对方的身上。
　　“喂！老头子！这事儿你让你儿子去干呗！”
　　“他那样子这帮女的也觉得老实！”
　　谁知越前南次郎立刻摆了摆手：“这哪一样啊！别说那小子绝对不会帮我，就算帮我也没用！你现在在澳洲多出名啊！你去要那就是事半功倍！那臭小子比你的魅力还是差太远了！”
　　他的话让南麟想要说什么，但是也只能把话噎了回去。
　　这老家伙算是没救了！
　　戴上墨镜继续躺在了一旁，突然南麟悠悠开口：“话说，来都来了！很520快你两个儿子就要对上了！”
　　“你真不担心？要我说，你干脆别在这里当顾问了！帮帮你那小儿子，教他点东西！”
　　“不然的话，你那亲儿子之后恐怕还真就打不了网球了！”
　　可是。
　　这番话并没有让越前南次郎如他所想那样出现紧张的表情。
　　只是双手枕在自己的脑袋下，抖着腿轻笑着开口：“不怕！挨顿打也好！再说了，龙雅那家伙的目标不是他！我怕什么！”
　　南麟一愣。
　　“等等......”
　　“你说越前龙雅不想吞噬你儿子的武士异次元？”
　　“那他去西班牙干嘛？！”
　　这下南麟有些摸不着头脑了。
　　就算想和自己打一场，何必要去西班牙队呢？
　　难道他觉得留在米国队没有机会站上U-17世界杯决赛的球场？
　　虽然是有风险，但是越前龙雅自己可以稳稳拿下一场，莱因哈特同样可以拿下一场单打。
　　再加上奇柯杜杜他们以及几乎可以凭借武士异次元一度压制阿玛迪斯的越前龙马，打赢西班牙队应该并不算太难。
　　完全没有必要多次一举啊！
　　“他和我老实交代了！”
　　“他确实是要和臭小子打一场，但是他只是暂时借用一下臭小子的异次元！”
　　“为的是对付你！”
　　“之后只要找那个叫入江奏多的小家伙搭把手，就能把吞噬的异次元还回去！”
　　这话一出。
　　南麟也是嘴角一抽。
　　好家伙！
　　搞了半天，“扶弟魔”的人设还真是屹立不倒啊！
　　怪不得这个老家伙这么悠闲地拉着自己来看小姐姐呢！
　　这是已经把情况摸清楚了！
　　两个家伙合伙“坑”小的呢！
　　美曰其名：磨炼！
　　真是够可以的！
　　“说起这个！”
　　“等U-17世界杯结束了，你和我去趟西班牙！”
　　“要不是知道你现在是U-17队伍里的队员，环星那边可不会等你太久！”
　　越前南次郎此时再度开口。
　　“那么急？”
　　“我可还没答应一定加入呢！”
　　“我得先回去看看婆婆！”
　　南麟微微皱眉，淡淡开口说道。
　　在他看来。
　　成为职业选手是早晚的事情，环星俱乐部虽然被三船入道十分推崇。
　　越前南次郎曾经也是这个俱乐部的球员。
　　但是。
　　不代表南麟一定会加入！
　　他可不想加入一个限制他那么多的俱乐部！
　　再说了，以他的实力再不济找平等院凤凰或者波尔克，紫晶和奥克对自己来说也没有什么差别。
　　顶多就是多打几场比赛，最多1-2年。
　　多拿下几个冠军，一样可以进入顶尖联赛。
　　“呵，没你想得那么复杂，只是办个手续而已！”
　　“今年联赛已经差不多结(bjdj)束了，没看到其他U-17的那些职业选手都回归这里的比赛了吗？”
　　“要打职业联赛都要明年了！”
　　“最多2-3天！不会耽误你太久的！”
　　越前南次郎轻笑一声说道。
　　南麟听了这才点点头。
　　很快。
　　就在他闭上眼睛享受傍晚沙滩的海风时，耳边又想起了越前南次郎“猥琐”的声音。
　　“这个好！啧啧啧......”
　　“可恶！好想帮她们涂防晒油啊！太阳怎么就不能待久一点呢！”
　　...
　　三天后。
　　虽然越前南次郎这个家伙在这三天里也没什么再次承担过所谓顾问的职责。
　　基本上每天有事没事就朝附近的海滩那里跑。
　　但是霓虹U-17的每一个人都却干劲十足。
　　不管是从和越前南次郎的比赛中得到什么收获和体悟，还是因为南麟和对方之间的比赛激发了他们的斗志。
　　总的来说，没有一个人懈怠训练，甚至还都加倍得往死里“折磨”自己。
　　“集合！”
　　眼看到了下午。
　　三船入道和黑部由纪夫三人出现在了训练球场内。
　　他的一声大喊让所有人都停下了手中挥动的球拍和训练，相互对视一眼，纷纷小跑在对方四人面前集合。
　　三船入道看着面前一个个汗流浃背的少年，也是满意地点了点头。
　　随即，沉声开口：“讲一下！”
　　“你们都清楚，下一场比赛就是半决赛了！”
　　“虽然从表演赛开始到小组赛，再到前几天的淘汰赛！各位的表现都有目共睹！”
　　“但是！”
　　“半决赛的重要性是不用我多说的！”
　　“冲过这一关，那么距离U-17世界杯冠军就差一步之遥！所以，现在下一场半决赛的上场名单在教练组商量之后，将由名额赛的方式来进行！”
　　“也就是说！”
　　“从现在开始，你们相互都是对手！”
　　“比赛明天开始！现在是来通知你们做好准备，不要今天训练得太过，导致明天在球场上发挥不了全部的实力，没有机会入选出场名单！”
　　“最后！”
　　“单打比赛的规矩很简单！前三名自动成为单打！”
　　“双打的话两两自行组队！前两名入选参赛名单！”
　　“听懂了吗？”
　　他的话说完。
　　在场所有人都面色一正。
　　虽然他们没想到这次比赛出场名单居然是以比赛的形式决定。
　　但是。
　　他们却觉得并没有什么问题！
　　就像对方说的那样，半决赛至关重要容不得半点马虎。
　　就算他们有自信战胜对手，可是对手同样不会懈怠！
　　不管是俾斯麦、Q.P、还是波尔克。
　　还有那队职业双打选手施耐德和贝尔蒂。
　　他们都不是可以小觑的角色。
　　由最强的胜利者出战才是最明智的决定.
423 各自组队报名！谁敢和南麟打？
　　很快。
　　单打比赛的名额争夺战最先开始。
　　参加单打比赛的名单分别是：南麟、平等院凤凰、入江奏多，三津谷亚玖斗、鬼十次郎、越智月光、迹部景吾、不二周助、毛利寿三郎、杜克渡边、幸村精市、远山金太郎、德川和也、亚久津以及橘吉平。
　　总共15人。
　　但是双打比赛的话。
　　双打比赛的组合则比~较复杂了。
　　除去神尾明和伊武深司，石田铁和樱井雅也这两组已经有过组合搭档的双打之-外。
　　还剩下种岛修二、大曲龙次、君岛育斗，远野笃京、仁王雅治、白石藏之介几人还未组成搭档。
　　球场内。
　　君岛育斗走向了一旁显然不想主动找人组队，只是在一旁自顾自摆动着手臂的远野笃京。
　　“远野，有没有兴趣再组成一次双打组合？”
　　说这话的时候，他轻轻扶了扶鼻梁上的眼镜。
　　说实话。
　　和真田弦一郎那样的家伙组成过一次双打之后，他真心觉得能和自己的网球理念真正搭配起来的人，还是只有眼前这个“阴狠”的家伙。
　　“戚......”
　　“我看你是没有人和你组成双打，所以来找老子的吧？”
　　“球场交涉人也不过如此嘛！”
　　远野笃京轻蔑地笑了笑，冷声开口。
　　“别这么说......”
　　“这次的名额赛你也知道对手都不简单！”
　　“与其找一个不熟悉的搭档，不如和一个了解的搭档组成组合不是么？”
　　“要知道，我们之间的合作次数可不少了！”
　　君岛育斗显然已经猜到了对方的态度，所以并不会因为对方说的话而感到生气。
　　反倒是继续开口劝说道。
　　远野笃京转头看了他一眼。
　　沉默了几秒之后，再次开口：“行吧！但是你应该清楚，我们两个搭档的话，想要从名额赛里进入出场名单，难度可是不小！”
　　君岛育斗嘴角微微上扬。
　　“有难度不是正常的吗？”
　　“但是，至少比赛可以打得比较舒服不是么......”
　　“我可不喜欢被人再用道德束缚了......”
　　或许前面君岛育斗说的什么话都没有让远野笃京下定决心，可是对方最后的一句话却让他感觉自己这个搭档没有找错。
　　“啧啧啧......”
　　“君岛！看来我们确实是最适合组成搭档的两个人！”
　　另一边。
　　大曲龙次和仁王雅治对视了一眼。
　　“噗哩——”
　　“大曲前辈，虽然我们已经搭档过一次了，但是有没有兴趣再试试？”
　　仁王雅治捂着嘴不知道在笑些什么，悠悠开口询问道。
　　大曲龙次则一摊手：“饶了我吧！现在看来只能我们组成双打了啊！”
　　“哎，不过和你组成双打我感觉要适应很多人的打球风格！好累哦！”
　　他说着，一副他很难受的表情。
　　好家伙。
　　懒劲上来了。
　　“哎呀！也不会很多啦！到底组不组？”
　　“饶了我吧！组组组！”
　　“嘿嘿！那我去报名！”
　　...
　　眼看着君岛育斗两人和大曲龙次两人已经完成了组队。
　　最后报名双打的人只有种岛修二和白石藏之介了。
　　两人倒是相当熟悉，毕竟在U-17训练营的时候，种岛修二可是带着白石藏之介的“导师”。
　　不过组合打双打倒是第一次。
　　“修二前辈，你不去单打比赛吗？以你的实力未必没有机会上场啊！”
　　“你可是NO.2啊！”
　　白石藏之介转头看向身旁的种岛修二好奇地问道。
　　后者摇摇头：“什么NO.2啊！我自己还是清楚自己几斤几两的！虽然我觉得自己不弱，可是你们国中生太夸张了！”
　　“不说南麟，就算是亚久津和橘吉平那两个！我都没什么把握！更不要说平等院、老鬼、入江还有越智他们了！”
　　“掺和这趟浑水，我还不如来双打比赛，增强双打的强度呢！”
　　种岛修二语气也是有些无奈。
　　他这个NO.2虽然曾经也算是名不副实，毕竟排名的时候没有将鬼十次郎算上，更没有将藏了这么久的入江奏多算在其中。
　　可是现在。
　　有了国中生们的加入，他的实力已经开始慢慢变得更加担不起这NO.2名字了。
　　所以，他想试试自己在双打中有没有机会拿到一丝机会。
　　白石藏之介听了，也是点了点头。
　　确实。
　　现在的他也是比较尴尬。
　　五维叠加虽然完成了。
　　但是论实力，他在所有国中生中也只是中上的实力，想要打败掌握异次元的人，基本是不可能。
    · ·········求鲜花··· ·········
　　除非他能再度进化。
　　“既然这样，那修二前辈请多指教了！”
　　“接下来的比赛，进攻交给我！防守就看你的了！”
　　白石藏之介对着种岛修二伸出手，悠悠开口说道。
　　种岛修二嘴角一翘：“没问题啊！我也觉得我和白石你能够搭档得十分默契呢！”
　　说着。
　　两人对视一笑，齐齐前往了报名区。
　　...
　　单打名额赛这边，虽然没有双打比赛还要组队的过程。
　　但是。
　　现在也有一个问题。
　　单打比赛一共有15个人报名参加。
　　因为名额赛直接是以淘汰赛的方式进行。
　　所以。
　　哪怕一人在第一场轮空。
　　14个人打比赛。
    ..... .. 0
　　在第二轮时，晋级和轮空的选手还是有7名。
　　如果照这么来，轮空选手的优势就很大了。
　　因为今天一整天都会完成全部比赛。
　　少打一场，优势都是极大的。
　　三船入道也是和黑部由纪夫他们商量了一下。
　　最后决定。
　　所有参加单打比赛的人投票选出一个，直接进入最后的四人对决名单里。
　　其他人按照15人的比赛，先14进7，再8进4！
　　最后算上直接晋级的那个人，从4个人里面选出3个进入单打名单的人。
　　这个办法让报名单打比赛的人都齐齐看向了一个人。
　　南麟！
　　没错！
　　不仅仅是因为他的实力。
　　更是因为名额赛是淘汰赛，谁都不知道自己会不会遇到南麟。
　　反正对方的实力肯定能够拿下一个名额，以防自己更早被淘汰，不如早点将对方送到最后的位置。
　　不然真的遇到了，打不打结果都是一样的。
　　南麟看着众人盯着自己的眼神也是摇了摇头。
　　“行吧！我也方便！”
　　“我进裁判席给你当裁判行吧？”
　　说着，他也是很自觉地走到了三船入道的身边。
　　三船入道和黑部由纪夫他们并不意外这个结果。
　　和他们预想的也完全一样。
　　南麟对于整个霓虹U-17来说就是最大的底牌。
　　不管是现在，还是未来。
　　这个家伙的实力只会越来越强！
　　强到一个让全世界都没有以网球选手敢站在他面前的地步！口.
424 单打4人名单！
　　“嘭——”
　　“入江奏多得分！比赛结束！比数7-6！”
　　“入江奏多晋级下一轮！幸村精市淘汰！”
　　随着单打名额14进7的比赛开始。
　　所有人都是抽签抽取了自己的对手。
　　入江奏多抽取到了幸村精市。
　　这两位的比赛也是十分“激烈”。
　　毕竟完全是精神力的碾压，同类型的网球选手，幸村精市想要用灭五感甚至是梦境这样的招式从入江奏多手中赢下比赛几乎是不可能的。
　　在被入江奏多“瑟瑟发抖”的演技中，最后在抢七局中被入江奏多拿下最后的比赛胜利。
　　不过。
　　他并不是在戏耍幸村精市，而是对于幸村精市精神力的一种磨砺。
　　他感觉的到。
　　距离幸村精市能够觉醒异次元的时候已经不远了。
　　只要对方找准了目标，将最后一层屏障突破，相信对方“五二零”就会是下一个觉醒异次元的存在。
　　而且。
　　一定会觉醒一个精神类异次元！
　　这样的异次元一旦觉醒，实力上绝对会提升到一个无与伦比的地步。
　　“嘭——”
　　“鬼十次郎得分！比赛结束！比数7-5！”
　　“晋级的是鬼十次郎，橘吉平淘汰！”
　　鬼十次郎和橘吉平之间的比赛也是相当精彩。
　　虽然只是一场，但是两人都是进攻型的选手，从力量上虽然鬼十次郎占据了上风，但是综合性来说橘吉平掌握了完整的咆哮雄狮力量，并不差对方多少。
　　两人几乎是从无休止的进攻中完成了这场比赛。
　　打完这场比赛，两人也是对彼此更加欣赏。
　　鬼十次郎知道自己赢不全是实力，也有一部分是因为状态，比赛经验甚至还有运气的因素。
　　他看的出，橘吉平已经稳稳站在世界级的水准层次了。
　　橘吉平倒也是没有觉得不甘心。
　　他知道鬼十次郎没有那么容易被打败。
　　他和亚久津进步得已经很快，需要一次失败来让自己清醒，他们的实力还差的很远。
　　“嘭——”
　　“亚久津得分！比数6-3！”
　　“晋级的是亚久津！迹部景吾淘汰！”
　　裁判座位上的南麟看着在自己眼前比完的两人。
　　亚久津依旧站在球场上，而迹部景吾已经累倒，躺在球场上不停大口喘气。
　　“可恶！本大爷以为自己就算赢不了你，也能和你打进抢七局的！”
　　“在你没有出全力的情况下，只能拿下3局嘛！”
　　迹部景吾不甘心地大喊道。
　　他不知道自己输给亚久津多少次了。
　　甚至他已经在心里已经预判自己会输了。
　　可是他只是不想会对方的差距越差越大。
　　“站起来，迹部！”
　　“既然选择我为你的目标，那就不要休息，拼命跑吧！”
　　“要知道，我的目标相比于你来说，可要恐怖得多呢！”
　　亚久津并没有嘲笑迹部景吾什么。
　　之前两人或许不仅仅是对手，而且心里终究还有些疙瘩。
　　只是因为南麟的存在，所以他们并没有产生冲突。
　　但是。
　　随着相处时间越来越长，他们已经完全可以说是变成了共同前进的同伴。
　　对于迹部景吾，亚久津内心已经认同了对方。
　　听到他的话。
　　迹部景吾撑起自己的身子，下意识看了眼从裁判椅上下来的南麟，嘴角露出一丝玩味的笑容。
　　“这句话，本大爷认可了！”
　　“确实，这个目标本大爷现在连眺望的资格都还没有呢！”
　　...
　　“嘭——”
　　“越智月光得分！比数6-1！”
　　“晋级的是越智月光！不二周助淘汰！”
　　“嘭——”
　　“平等院凤凰得分！比数6-3！”
　　“晋级的是平等院凤凰！远山金太郎淘汰！”
　　“嘭——”
　　“杜克渡边得分！比数7-5！”
　　“晋级的是杜克渡边！毛利寿三郎淘汰！”
　　...
　　很快。
　　第一轮单打晋级名单已经全部出来。
　　除去南麟这个公认投票的轮空选手。
　　平等院凤凰、入江奏多、鬼十次郎、亚久津、杜克渡边、越智月光、德川和也7人进入了下一轮比赛。
　　休息了半个小时后。
　　再次通过抽签决定了下一场比赛的对手。
　　平等院凤凰VS杜克渡边。
　　南麟VS德川和也。
　　鬼十次郎则是对上了越智月光。
　　入江奏多他和亚久津自动成为了对手。
　　可以说。
　　现在这8个人几乎每一个都有着强于普通世界级或者和世界级掰手腕的资格。
　　说实话。
　　其中任何3人成为单打选手上场比赛，都未必会输给现在的德国队。
　　四组同时开始比赛。
　　结束的最快的自然是和南麟比赛的德川和也. .........
　　他很清楚地知道自己绝对不是南麟的对手，所以干脆是以请教的姿态在打这场比赛。
　　研究过南麟和越前南次郎比赛录像的他更加能体会到对方的实力有多么恐怖。
　　最后的比分虽然是6-0！
　　但是他却没有丝毫不甘心，反而嘴角微微扬起。
　　这场比赛对于他来说是一场很好的提升和认知自己的过程。
　　另一边。
　　鬼十次郎和越智月光之间的比赛倒是陷入了焦灼。
　　因为越智月光的异次元力量确实让鬼十次郎对对方的发球更加有些无力。
　　而且对方在他的发球局中，越智月光也没有处于太大的下风！
　　因为只是一盘定胜负，所以从体力上越智月光是不用太担心的。
　　两人直接进入了抢七局。
　　硬生生打了近50多球。
　　鬼十次郎终究还是凭着综合实力更胜一筹，拿下了比赛。
　　入江奏多和亚久津之间的比赛就比较戏剧化了。
　　作为精神类网球选手，对于开启了无没识的亚久津还是有些无力抵挡。
　　因为无没识对于精神力的压制几乎有着天然的抵抗优势。
　　就像是两个不同维度的对峙。
　　入江奏多的精神力再强，只能影响到普通人的第六感直觉意识。
　　但是。
　　当梦幻剧本的力量彻底爆发。
　　亚久津陷入剧本的力量，几乎是失去了自己的身体控制，成为了梦幻剧本中入江奏多设置好的人物角色。
　　当下局势就出现了翻转。
　　原本比分已经来到3.95-0！
　　直接将比赛拉入了抢七局。
　　然而。
　　在亚久津无可奈何之下准备开启阿摩罗识的时候，入江奏多选择了弃权。
　　用他的话说，他已经吃不消精神上的消耗了。
　　再打下去必败无疑，不如让亚久津省点力气参加最后的名额争夺。
　　对此。
　　其他在边上观战的人倒是都信了。
　　但是南麟却翻了个白眼。
　　他哪里看不出，入江奏多就是懒得继续打下去了。
　　虽然在第九意识出现后，他大概率也不是对手。
　　可是也不至于到精神力透支的地步。
　　而最后。
　　平等院凤凰和杜克渡边之间的比赛就比较简单了。
　　拿下比赛的毫无疑问是平等院凤凰。
　　杜克渡边还无法和平等院凤凰这样的顶级主将平分秋色.
425平等院Vs鬼十次郎
　　已经进入到最后名额争夺的4人之间的比赛吸引了所有人的注意。
　　经过抽签。
　　分组也定了下来。
　　第一组。
　　南麟看着手里的签号以及一旁亚久津吃了SHI一样的表情。
　　嘴角也是微微上扬。
　　“看来老天爷也让我们俩交交手呢…..”
　　“小津津，这次你能拿下一局嘛？”
　　听到他的话，亚久津满脸通红。
　　“不要叫我这个名字！可恶！”
　　“我一定会拿下一局的！”
　　不过他的这番话显然让听到的众人不由捂嘴偷笑起来了。
　　他语气里的底气尽显不足。
　　而他和南麟成为比赛对手。
　　另外一组人选自然也是显而易见。
　　平等院凤凰和鬼十次郎这两人也成为了这次的对手。
　　两个“中年大叔”此时也是对视一眼。
　　自从平等院凤凰流浪世界后从地狱中归来，那一次的落败同样在鬼十次郎的心中一直耿耿于怀。
　　两人之间必定是有一场宿命的对决的。19
　　既然今天上天都安排好了，他们自然不会胆怯。
　　当下。
　　两组人便各自朝着球场上走去。
　　入江奏多他们此时也分成两批，各自期待不已接下来两组人之间的比赛。
　　三船入道和黑部由纪夫三人他们也若有所思地看着两边球场。
　　这四人之间的比赛几乎可以代表霓虹U-17的最强网球实力了。
　　十分钟后。
　　平等院凤凰和鬼十次郎之间的比分刚刚才来到2-2！
　　但是南麟和亚久津之间的比赛已经结束了。
　　比分6-0！
　　南麟大比分战胜了亚久津。
　　此时的亚久津攥着球拍，身上散发着无没识开启的气息迹象。
　　他的体力并未耗空，只是面对南麟的一切击球，他根本无法回击。
　　哪怕是十道进攻姿态齐齐抵御，但是最后依旧是只能眼睁睁看着网球从他所有的进攻姿态中穿过。
　　一球球拿下比分。
　　观看这场比赛的橘吉平等人也是说不出一句话来。
　　只能静静看着两人在球场上对视着一言不发。
　　南麟将球拍夹在手臂下，淡淡开口：“明明可以开启第九意识，我也想试试看和未来的你打一场球！”
　　“可是为什么宁愿输得这么难看，也不愿意用尽全力呢？”
　　他的话也是橘吉平他们好奇的一点。
　　全程比赛。
　　哪怕到了5-0最重要的关头，亚久津依旧没有开启第九意识阿摩罗识。
　　所有人都知道。
　　开启了阿摩罗识的亚久津实力有多么强大。
　　三年后的他绝对达到了一个极高的网球水准，甚至对方也很有可能已经加入了顶级职业联赛的球场。
　　亚久津冷冷扭过头，没好气地说道：“他是他！我是我！如果是为了U-17世界杯比赛的胜利，我不会不让他出手！”
　　“但是和你之间的比赛，是我和你的事情！”
　　“就算输得再难看，那也要由我亲自打完这场比赛！”
　　他的话让所有人露出了了然的神色。
　　不过他们并不意外。
　　亚久津的自尊心虽然说未必是在霓虹U-17中最强的，但是绝对也是有着天才的傲气。
　　真的通过未来的自己拿下一局，恐怕对于他来说也不是他想要得到的东西。
　　“行吧！”
　　“那就继续加油吧！”
　　“希望下次和你的比赛，你真的可以用现在自己的实力从我这里拿下一局！”
　　南麟嘴角微微扬起，说着朝着一旁平等院凤凰和鬼十次郎两人的比赛球场走去。
　　亚久津则看着他的身影，久久没有说话。
　　橘吉平他们似乎想要安慰一下他，毕竟南麟这个部长的实力本就不是一般人可以匹敌的。
　　就算是越前南次郎不也是输在了对方的手下了嘛？
　　他们输也是很正常的。
　　亚久津显然不需要这样的安慰。
　　他想了想，在所有人差异的目光中就要朝球场外跑去。
　　“亚久津！你要去哪里？名额赛还没结束！四进三！你未必进不了比赛名单！”
　　黑部由纪夫见了，对着他的背影大喊起来。
　　“不用了！”
　　“接下来的比赛我弃权！我还有事！先走了！”
　　亚久津头也不会地开口说道。
　　听到他说“弃权”，不少人都露出了讶异的目光。
　　亚久津竟然放弃了上场的机会？
　　三船入道此时也微微皱眉，他走到了正在看平等院凤凰和鬼十次郎两人比赛的南麟身边：“臭小子，他就这么放弃了你不管管？”
　　南麟的目光停留在球场内激烈交锋的平等院凤凰两人身上。
　　听到三船入道的话只是淡淡摇了摇头：“不要紧，随他去吧！只是输了一场比赛而已，对他来说不算什么！”
　　“不上场也好，正好趁这段时间还能好好磨磨自己！”
　　三船入道看南麟一点都不着急的样子，也是翻了个白眼：“你怎么说也是他的部长！就不想知道他去哪里了？！”
　　“能去哪里？找自己的老师去了呗！刚刚输给我不好意思向我请教，所以就跑去找越前南次郎那个老头去了！”
　　“嘿！你倒是心里清楚得很啊！”
　　“呵，别忘了！我可是正式带他打网球的人，我能不了解他？放心吧！看比赛！”
　　南麟轻笑一声，话音落下之际。
　　球场内传出“砰——”的一声。
　　球场后的一堵墙直接被平等院凤凰的一记毁灭给轰出一个坑洞，墙面上龟裂的痕迹几乎将整面墙都覆盖了。
　　要不是所有维修费都可以报销，估计平等院520凤凰和鬼十次郎他们这样的家伙，进入职业联赛的第一年赢得的奖金和签约费以及年薪都要充做他们的赔偿金了。
　　“平等院凤凰得分！”
　　“一局终！比数3-2！平等院凤凰领先！”
　　斋藤至作为裁判，高声开口喊道。
　　平等院凤凰拿下这一球并未有太多高兴的表情。
　　他只是淡淡看着眼前同样面无波澜的鬼十次郎开口说道：“鬼，热身应该差不多了吧？”
　　“我没有心情和你玩这种小孩子的网球！”
　　“来真正的一战吧！”
　　他说着，目光中也是透露出浓郁的战意。
　　这一场比赛可不能这么简简单单地结束了。
　　鬼十次郎听了，没有开口回应什么，只是身体一正，一抹金光从他身上闪耀而起的同时。
　　来自地狱的鬼神虚影也赫然从他的身后开始凝聚。
　　异次元虚影鬼神已经做好了准备。
　　全场都被鬼神的气息所震慑。
　　平等院凤凰咧嘴一笑，幽紫色的阿修罗神道气息也从他的身上迸发而出。
　　“哗哗哗——”
　　不知从哪里响起的海浪声，伴随着这股浪声，他的身后也出现了一艘海盗船的虚影。
　　一个骷髅面容的海盗船长身影，手持弯刀，站在夹板上死死盯着鬼十次郎身后的鬼神。
　　骷髅海盗和鬼神之间的较量正式开始.
426 宿命之战！骷髅海盗进化！
　　“来吧！让我看看鬼十次郎你的全部实力到底能在我的手里坚持多久！”
　　平等院凤凰将手里的网球抛起。
　　大喊一声后猛力挥拍。
　　“砰！”
　　球拍上传出剧烈的撞击声，光击球毁灭直接冲向了鬼十次郎所在的球场。
　　身后的骷髅海盗也提刀冲向了对方。
　　在意识空间中，鬼十次郎已经孤身面对眼前这个暴虐凶残的海盗之王。
　　骷髅面容虽然没有任何表情，可是空洞的眼眶却给他异常恐怖的冰冷感觉。
　　“哼——”
　　“平等院凤凰！我可没有打算再输给你第二次！”
　　“来自地狱的鬼神已经彻底觉醒！”
　　“败北才是你唯一的结果！”
　　“啊啊啊！”
　　鬼十次郎并没有任何退却的意思。
　　手持球拍的他双手对准眼前的光击球毁灭猛然挥击而出。
　　同样也是甜区技术的应用。
　　网球撞击在他的球拍上时，产生的气流和耀眼的光芒让球场中线的球网都在不停摇曳。
　　“砰！”
　　甜区技术的比拼赫然开始。
　　与此同时。
　　他身后的鬼神虚影也没有丝毫懈怠的意思。
　　意识空间中它已经附身于鬼十次郎的身上。
　　鬼神之力的加持下，鬼十次郎甚至直接直面了骷髅海盗的尖刀。
　　双方在球场上打得你来我回。
　　满场都是光击球散发出来的耀眼光辉。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　两人的每一次击球几乎都像是打在所有人的心头一样，每次的击球都震动不已。
　　至少现在看来，谁都说不好这场比赛最后的胜利者是谁。
　　是平等院凤凰这个霓虹U-17最坚实的主将。
　　还是鬼十次郎这个曾经一度将平等院凤凰压制的男人。
　　或许。
　　只有当这场比赛彻底结束之后才能看出来。
　　“砰！”
　　“鬼十次郎得分！比数15-0！”
　　“砰！”
　　“平等院凤凰得分！比数15-15！”
　　“鬼十次郎得分！一局终！比数4-4！”
　　“平等院凤凰得分！一局终！比数5-4！”
　　“鬼十次郎得分！一局终！比数5-5！”
　　双方之间的比分始终保持着焦灼。
　　平等院凤凰虽然每次都率先拿下了领先的比分，可是鬼十次郎很快就会将比分扳平。
　　根本不给对方拿下比赛的机会。
　　当两人的比分来到了6-6之后，抢七局的出现也几乎是在所有人的意料之中。
　　“鬼大叔加油啊！不能输啊！”
　　“你是最强的！”
　　观战的其他人都没有说话，但是远山金太郎显然是按捺不住，他对于鬼十次郎还是十分在乎的。
　　在霓虹U-17待了这么久，没有人不知道平等院凤凰和鬼十次郎曾经发生的事情。
　　而因为知道这些，所以远山金太郎希望鬼十次郎可以战胜对方，重新拿回属于对方自己的胜利。
　　不过他刚开口就被一旁的白石藏之介捂住了嘴巴。
　　开玩笑！
　　现在可不是喊加油的时候！
　　球场内的两人精神都高度集中，要是被远山金太郎的加油声干扰了，那可就完了。
　　三船入道也是面色感慨。
　　当初平等院凤凰那一届进入霓虹U-17，鬼十次郎和平等院凤凰两人之间的比赛可以说就算是他也被震撼了。
　　曾经的他一度以为，这两个人就是霓虹U-17继越前南次郎之后，进军世界网坛最有希望的一届。
　　但是没想到......
　　意外频生。
　　不过。
　　让他庆幸的是......
　　想到这里，他看向了身边身材还相对矮小的一个小家伙。
　　南麟。
　　一个足以让全世界网球选手都为之震撼的家伙出现了。
　　13岁。
　　打败了将实力保存完好的越前南次郎。
　　甚至，掌握了这个世界都还没有认知的能力。
　　对方绝对可以带领着霓虹U-17走到前所未有的高度。
　　这个想法绝对不是他一个人的。
　　而是现在整个霓虹U-17所有人的想法。
　　...
　　“砰！”
　　“平等院凤凰得分！比数15-14！”
　　随着平等院凤凰打出一记世界级球技埃及凤凰。
　　网球一跃而起，从一个极高点直直撞击在鬼十次郎的身后后场底线位置弹出。
　　他再度拿下了一球。
　　鬼十次郎和平等院凤凰两人都已经有些气喘吁吁了。
　　真因为是一场比赛，所以他们根本就没有给自己的体力准备预留空间。
　　几乎是拼命压榨着自己身体中的每一份力量。
　　他们只想尽快击倒对方。
　　鬼十次郎掏出一颗网球，没有丝毫犹豫，再次轰击而出。
　　全力以赴的他只想不停地得分。
　　脑海中闪过自己被从世界流浪归来的平等院凤凰击败的画面，他面色也同样有些狰狞。
　　他不要输第二次！
　　不管是为了尊严还是为了他自己一直以来信奉的网球！
　　“砰！”
　　发球就是光击球！
　　摧枯拉朽之力席卷平等院凤凰。
　　后者目光凝重，他在鬼十次郎发球的时候看到了对方坚定不移的决心。
　　但是。
　　他也有必须要赢下来的理由。
　　不管因为这场比赛是两人之间的宿命之战，还是他的目标是那个打败世界网坛传奇的男人。
　　他都不允许在这个时代，有第二个人再次超越他。
　　“．‖鬼！”
　　“就让你看看，我的进化！”
　　“让你看看！你我之间现在的差距到底在哪里！”
　　“败北吧！”
　　平等院凤凰看着眼前朝他飞来的光击球，怒声大喝开口。
　　一瞬间。
　　平等院凤凰身后的骷髅海盗出现了巨大的变化。
　　原本只是一人高的它直接增长到了三米多高。
　　手中不仅仅持有尖刀，甚至还有了一把火枪。
　　而原本只有一艘在汹涌波涛中行驶的海盗船，此时也出现了数百艘的架势。
　　“进化了？！”
　　三船入到看到这一幕不由惊呼大喊。
　　其他人也是惊骇地看着平等院凤凰的身后。
　　异次元虚影还能进化？！
　　这明摆着威力绝对提升了不止一个档次啊！
　　对方是早就有这个能力只是一直没有展(李好好)现出来，还是......
　　南麟微微挑眉......
　　世界海盗么......
　　平等院凤凰这个家伙，从天赋和实力上来说真的不是简单的霸王网球就能概括的。
　　鬼十次郎此时也是瞪大了眼睛。
　　他从来没有见过这样的一幕。
　　平等院凤凰此时的“进化”完全超出了他的想象。
　　“鬼！”
　　“迎接世界海盗的洗礼吧！”
　　“喝！”
　　当平等院凤凰挥拍之际，数以百计的海盗船从他的身后倾泄而出。
　　直接将整个球场都覆盖了戒。
　　鬼十次郎打出的光击球在这样的威势下完全起不到任何作用。
　　直接轻而易举地打了回去。
　　他身后的鬼神面对已经进化成为世界海盗的异次元虚影，也几乎无法做到任何抵抗。
　　“砰——”
　　一声巨响响起。
　　鬼十次郎面色复杂地看着脚边的球印......
　　他输了.
427 单打名单出炉！双打开始！
　　“鬼大叔......”
　　“输了？！”
　　远山金太郎看着眼前球场内再次被拿下一球的鬼十次郎。
　　不可置信地喃喃自语道。
　　他的话也是让所有人回过神来。
　　作为裁判的黑部由纪夫同样看向了球场内，语气有些复杂地开口：“平等院凤凰得分！比数16-14！”
　　“比赛结束！获胜的是平等院凤凰！”
　　他的话音落下。
　　球场内的鬼神虚影和进化过后的世界海盗虚影彻底消失。
　　平等院凤凰和鬼十次郎两人对视着一言不发。
　　良久之后。
　　在所有人的目光中，鬼十次郎的嘴角露出一丝苦笑，低声开口：“平等院，你确实已经在我之上了！”
　　“将自已的异次元虚影再度进化，超乎了我的意料！同样，这也足以证明你的实力！”
　　“我们之间的胜负是你赢了！”
　　话语中的无奈和苦涩就算是旁观者也能听出来。
　　但是所有人都能理解现在的鬼十次郎。
　　一直以为自己和平等院凤凰处于同一水平线上，就算有差距，但是在比赛中应该是体现不出来太多的。
　　完全可以用斗志和毅力所掩盖。
　　可是如今现实却给了他一记响亮的耳光。
　　平等院凤凰超越他之后从没停下过脚步。
　　对方一直533在他不知道的地方不停打磨自己的实力。
　　他们两人之间的地位在潜移默化中已经变得不一样了。
　　从前两人是势均力敌的对手。
　　而现在，平等院凤凰成为了目标，鬼十次郎则是那个落后的追赶者。
　　这样的差距是显而易见的。
　　“鬼！”
　　“我知道你不会放弃的！”
　　“所以，在职业赛场上，我期待你的进化！”
　　“但是这场比赛，我有必须要上场的理由！”
　　平等院凤凰说着，转头看向了南麟：“给我一个小时的休息时间！我想要全力以赴和你打一场！”
　　南麟听了，摇了摇头：“别说你一个小时没有办法休息过来，就算休息过来，你也不可能是我的对手！”
　　“我知道你想要面对的对手是谁，我对波尔克没有兴趣！”
　　“亚久津他不打算加入名单，所以你和鬼两人自己挑自己的单打对手，我也懒得上场比赛！”
　　他的话让鬼十次郎和平等院凤凰两人表情一愣。
　　刚才他们在比赛，自然没有关注到南麟他们这边发生的事情。
　　听到亚久津弃权了，鬼十次郎也是点点头：“既然这样，请把Q(bjdj).P交给我！”
　　南麟自然不会反对。
　　波尔克和Q.P虽然很强，但是对于南麟来说却没有太多的乐趣。
　　与其随意打败这两人，不如让平等院凤凰和鬼十次郎两人多打一场势均力敌的比赛。
　　黑部由纪夫他们听到南麟三人之间的话，不由齐齐看向了三船入道的方向。
　　似乎在询问对方他们自己这样的安排是否可行。
　　后者微微颚首，显然也没有反对的意思。
　　眼前这三个人都是霓虹U-17公认的单打强力选手。
　　他们的安排绝对不会让所有人失望。
　　当下。
　　他看了眼一旁看比赛的种岛修二等人。
　　“好了！单打名额赛已经结束了！”
　　“等工作人员清理好球场之后，开始双打名额赛！”
　　“来人到我这里来抽签！”
　　“因为有5组双打搭档，所以有一组轮空，其他四组直接进行淘汰赛！最后三组进行名额争夺赛！”
　　他一说完。
　　种岛修二他们就齐齐和自己的搭档对视一眼，朝着三船入道等人的方向走去。
　　很快。
　　几分钟之后双打名额赛的对战名单也出来了。
　　第一组：种岛修二、白石藏之介VS君岛育斗、远野笃京。
　　第二组：大曲龙次、仁王雅治VS石田铁、樱井雅也
　　轮空的幸运降临在了神尾明和伊武深司两人的身上。
　　不过。
　　显然这个轮空权也相对公平一点。
　　因为。
　　其实一共5组双打组合，如果非要选一组最强的双打组合，估计大多数的人都会把票投给神尾明和伊武深司两人身上。
　　速度与技巧的结合。
　　前者的速度在霓虹U-17队伍中可以说是除南麟以外最快的存在了。
　　后者是旋转球的天才！
　　不管是能打出几乎媲美漩涡的洗礼的网球，还是让越前南次郎都夸赞的“影瞬”。
　　这些都是他能够被称之为旋转球大师的资本。
　　这两人虽然都没有开启异次元虚影。
　　但是没有人会觉得他们没有资格和半世界级，甚至世界级的网球选手掰一掰手腕。
　　至少在霓虹U-17的这些人看来，如果要迎上德国队那组职业双打球员，施耐德和贝尔蒂。
　　在亚久津和橘吉平两人没有组成双打的情况下，只有他们两个才有可能和他们一较高下。
　　第一场比赛。
　　种岛修二和白石藏之介两人齐齐走上球场内。
　　他们的对手君岛育斗和远野笃京的表情也十分凝重。
　　种岛修二的实力他们可是很清楚，可以说是防守型球员的天花板存在。
　　一手己灭无甚至让鬼十次郎这样的世界级全能型网球选手都曾经直言，很难突破对方的防守。
　　而对方的队友白石藏之介也是国中生中第一梯队的存在。
　　在和希腊队主将宙斯的比赛中。
　　对方虽然输了，可是五维叠加的能力让其基本上也是毫无漏洞。
　　特别是经过这段时间的训练，谁都知道他的切换效率变得更快了！
　　全身五维可以在瞬间在某一点达到10点这样机器设备显示测定不能的数值。
　　对于君岛育斗两人而言。
　　他们即将面对的对手几乎是很难战胜的。
　　球场边所有人也都观看着这场比赛。
　　通过猜先。
　　第一局的发球权来到了种岛修二两人的手里。
　　种岛修二出现在底线发球处。
　　既然是淘汰赛，又是内部的比赛，他并没有选择藏拙，一开始就使出了全力。
　　一记质量极高的发球瞬间轰向了君岛育斗两人所在的球场。
　　站在底线位置的君岛育斗甚至只能堪堪接住这一球，回击的质量并不好。
　　网球以一个偏高的弧线弹向了网前。
　　远野笃京知道这是一个对方的机会球，所以他死死盯着网前准备动身的白石藏之介。
　　下一秒。
　　一道身影瞬间从他的目光中一闪而过。
　　白石藏之介的五维叠加也直接发动了。
　　通过精神力的链接，他的速度快到了几乎接近神尾明的地步。
　　接着速度的惯性高高跃起。
　　“啊啊啊！”
　　在空中时，他的五维属性再次转变。
　　“砰！”
　　一抹金色的光辉从他的球拍中闪耀而出。
　　光击球扣杀！
　　网球球身伴随着让远野笃京骇然的力量，重重砸向了球场之中。
　　“砰！”
　　“啪嗒——”
　　网球直接将远野笃京手里的球拍打落。
　　完成得分！
　　比数15-0！.
428 双打名额之争！石田铁的力量！
　　2分钟之后。
　　远野笃京和君岛育斗两人的脸色都有些难看。
　　他们知道自己的对手很强。
　　可是没想到比赛过程会这么夸张。
　　比分虽然是来到了1：0！
　　对方拿下了自己的发球局，可是过程从头到尾都没有什么差别。
　　种岛修二发球，君岛育斗回击。
　　网前的白石藏之介通过五维叠加展开进攻。
　　完全一模一样的剧本，就像是提前预演了无~数次一样。
　　君岛育斗和远野笃京只觉得自己在两人面前完全没有发挥的-余地。
　　面对种岛修二的实力以及火力全开的白石藏之介，他们和两人之间的差距让他们根本看不到胜利的-希望。
　　一时间想不到破局办法的他们只能硬着头皮继续比赛。
　　但是。
　　这样的比赛显然只是继续“死亡”的进程而已。
　　白石藏之介的每一球甚至让远野笃京自己的处刑法都无法施展出来。
　　只能眼睁睁地看着对方不断从自己的球场内夺得分数。
　　2：0！
　　3：0！
　　4：0！
　　球场边。
　　观看比赛的高中生们和国中生们都无奈摇摇头。
　　不是君岛育斗和远野笃京两人的实力退步了，也不是他们的实力不够强。
　　而是种岛修二和白石藏之介两人太强了而已。
　　两个人都可以称之为半世界级的存在。
　　而君岛育斗两人显然在硬实力上差了太多。
　　况且。
　　在默契上因为白石藏之介和种岛修二两人相处的时间也不短了。
　　在U-17训练营中每晚都会相互对练到很晚的他们，在默契上同样有着一定的基础。
　　从任何角度上来说，他们都没有输给君岛育斗两人的可能。
　　终于。
　　当整场比赛的时间来到了20分钟后。
　　种岛修二和白石藏之介结束了比赛。
　　比数6：0！
　　可以说，这场比赛完全是一场碾压式的对局。
　　君岛育斗和远野笃京落败之后，两人也是无奈苦笑着摇摇头。
　　实力不济怪不了任何人。
　　只是他们没想到。
　　怎么说也是曾经队伍中的实力双打，竟然会在今天以这么离谱的比分输掉一场比赛。
　　他们心里还是很憋屈的。
　　而胜利者种岛修二和白石藏之介两人也没有太过高兴，只是相视一笑，算是迈出了第一步！
　　只要再赢一场，他们就可以成为双打名单中的一组了。
　　当他们两组下场之后，第二组的比赛也随即开始。
　　大曲龙次、仁王雅治VS石田铁和樱井雅也。
　　说实话。
　　这场比赛在大多数人的眼里，大曲龙次两人的优势是极大的！
　　前者是耐力之王，后者又可以完成各种各样的幻影。
　　甚至连南麟都可幻影出来。
　　在关键时候，这就是对方拿下比分的最大优势。
　　但是石田铁和樱井雅也两人也不是就这么简单会被打败的。
　　一个是仅此于杜克渡边的力量型网球选手。
　　一个是双打网球选手最想拥有的搭档之一。
　　两人还都是被南麟一手培养出来的！
　　只是国中生的他们未来绝对是在平等院凤凰他们离开之后，霓虹U-17队伍中的绝对主力！
　　而且。
　　相比较大曲龙次和仁王雅治两人，他们两人的默契是占据优势的。
　　全国大赛一路上来，两人搭档的默契甚至可以轻而易举地开启同调。
　　这场比赛的胜负不到最后还真的不好说。
　　...
　　“双打名额赛第二组比赛开始！由石田铁和樱井雅也组率先发球！”
　　完成猜先后。
　　黑部由纪夫坐在裁判椅上，对着球场内的两组人大喊开口。
　　球场内。
　　樱井雅也长吐了一口气。
　　再次抬头看向自己所在的整片球场上，球场的每一个角落在他的眼中都已经被划分成了一块块不同颜色的区域。
　　全面掌控的能力从觉醒到现在，他在所有人都没有关注的地方默默开发着。
　　在和越前南次郎的一球赛中，他的表现平平无奇，因为以他现在的能力和实力，在和对方的比赛中无法依靠的他能力些什么。
　　但是。
　　现在的这场比赛不一样。
　　对手还是自己十分了解的大曲龙次两人。
　　这场比赛，他要赢！
　　“唰——”
　　抬手抛球。
　　站在对方球场后场的仁王雅治也没有干看着，他直接做出了幻影。
　　“砰！”
　　网球被击出的瞬间。
　　仁王雅治幻影的人物也陡然出现。
　　赫然是刚才比赛中的种岛修二。
　　这一击发球的落点让他目光微微一动，反手握拍挡在了弹起的球身前。
　　“砰——”
　　虽然这一球回击了，可是仁王雅治的心里却是一沉。
    · ·········求鲜花··· ·········
　　刚才那个落球点如果不是他幻影成了种岛修二，借助了对方手腕的超强反应神经，仅凭自己是没有办法接到的。
　　这也说明了，樱井雅也对于他本人的了解恐怕远远超过他自己的想象。
　　“石田！巨力！”
　　而这一记回球似乎并没有超出樱井雅也的意料。
　　在回球声响起的时候，樱井雅也的指令也已经下达了。
　　石田铁完全没有任何迟疑，直接朝着网前而去。
　　来到回击的网球前，已经摆出了巨力波动球的姿势。
　　“喝！”
　　“刺啦——”
　　在他挥拍击球之前，他身上的球衣也在瞬间爆裂了开来。
　　爆衣！
　　力量在短时间内陡然再次上升一个档次。
　　整个人的气势都让同在网前的大曲龙次瞳孔震动。
    ..... ... ...
　　他心里只有一个想法。
　　饶了我吧！
　　不就是一场名额赛嘛！
　　这也太夸张了吧！
　　比赛才刚刚开始啊！
　　“砰——”
　　巨力波动球的力量有多强大是不言而喻了。
　　在全国大赛上，石田铁就是凭这一球证明了他在国中生中力量的地位。
　　同样。
　　在掌握甜区技术之后，他没有钻研在光击球上，而是试图将甜区技术和波动球融合在一起。
　　以至于现在的巨力波动球有多么强悍，连他自己都不清楚。
　　更何况现在还是在爆衣的状态下。
　　可以说。
　　现在的这一球单单从力量上而言，只有除去南麟他们这种特殊的存在以外，只有杜克渡边有资格能够回击了。
　　而且。
　　对方还得开启自己的异次元雏形，泰坦巨人。
　　所以在看到这一球的时候，一旁的杜克渡边也是下意识吞咽了一口口水。
　　他觉得大曲龙次最好不要去接这一球。
　　否则不单单是大概率接不下来，而且身体恐怕也会收到损伤。
　　然而。
　　大曲龙次虽然懒，但是在比赛中他并不会退却什么。
　　面对几乎是难以抵挡的一球，他的双手已经握在了球拍上。
　　“我来！”
　　而就在他打算挥拍迎击的时候，一道声音传来。
　　只见“平等院凤凰”的身影挡在了大曲龙次的面前。
　　正式在短时间内切换幻影的仁王雅治。
　　而这样的切换对于他的体力和精神力来说也是一种额外的消耗口.
429 球场掌控力！幻影幻影！
　　“嗡——”
　　在面对石田铁打出的无与伦比巨力波动球时，“平等院凤凰”此时也单手回击。
　　光击球毁灭！
　　幻影成平等院凤凰也是仁王雅治第一次展现在所有人的面前。
　　“砰——”
　　球拍撞击在球身上的那一刻，强大的冲击力让他身后的大曲龙次都不由朝后退了一步。
　　可见这一球的力量。
　　“呲呲呲——”
　　两股力量的僵持让“平等院凤凰”的脸上都露出了狰狞的表情。
　　这股力量太强大了！
　　甚至让他感觉自己的手臂都快在这一刻断裂了。
　　可是他依旧咬着牙坚持着。
　　终于。
　　在近一秒的僵持下，球身上的力量开始消减了下来。
　　网球从他的球拍上高高弹起。
　　石田铁眼睛一眯。
　　仁王雅治幻影成平等院凤凰回击这一球，“五三三”确实让他也有些意外。
　　但是仅仅是回击可不够。
　　就在他打算跳起在半空中再度进攻时，耳边响起了樱井雅也的声音：“不用管！”
　　而这句话也是让石田铁的动作停了下来。
　　半空中划过的网球在所有人的目光中以一道弧线逐渐朝球场后半区域飞去。
　　而站在球场另一边底线位置的樱井雅也并没有做出任何防守的举动。
　　只是默默站在原地，甚至看都没看这一球。
　　“嘭！”
　　网球落下的时候，所有人看到落点时，目光都是一怔。
　　因为网球的球身边缘距离底线位置就差不到一个指甲盖的距离。
　　石田铁见状，嘴角咧开一笑：“樱井，看来都在你的计划之内啊......”
　　樱井雅也则面色淡然，这一球从球拍上弹出的那一瞬间，他就已经知道这球必定是会出界的。
　　“平等院凤凰”的脸上也是露出了一丝愕然的表情。
　　竟然从他回击的那一刻就已经做出了判断。
　　这就是对方作为球场掌控者的真正能力么...
　　大曲龙次此时握着球拍的手也再度攥紧了几分。
　　刚才的交锋让他心里的压力无限放大。
　　他第一次在双打的赛场上感觉到了这样让他有些无力的对手。
　　力量和掌控。
　　真是让人觉得可怕啊！
　　“这场比赛！”
　　“我和石田一定会拿下！”
　　“两位，你们的一切都在我的掌控之中！除非你们能够正面击垮石田，否则这场比赛的结果并不会让你们感到高兴的！”
　　樱井雅也在U-17训练营中一直是最低调的存在。
　　甚至在U-17世界杯上，他也是只是和越智月光组成过搭档在小组赛上，和澳大利亚队那两个不怎么强大的对手打过比赛而已。
　　个人实力来说，他应该算是垫底的那几个。
　　但是。
　　在双打比赛中，他就是最关键的大脑。
　　石田铁就是在球场上冲锋陷阵的将军和士兵，只要照着他的安排完成每一颗球的击打，那么只要樱井雅也的掌控力存在，那么这场比赛胜利的结果只会和樱井雅也想得一模一样。
　　...
　　“真是不停地在给出惊喜啊......”
　　“甚至我都觉得，下一届U-17世界杯哪怕你这小子真的在职业赛场上来不及赶回来，恐怕就凭现在的这些国中生，也未必没有机会拿下U-17世界杯的冠军！”
　　三船入道看着球场内的樱井雅也和石田铁两人，面带笑意地开口说道。
　　他这话自然是说给同样在看比赛的南麟听的。
　　“那可不一定！”
　　“亚久津和橘吉平他们两人那时候也应该在职业赛场上，甚至幸村精市，仁王雅治，白石藏之介他们恐怕也会陆陆续续被职业联赛俱乐部看重！”
　　“当他们都离开了U-17训练营，甚至其他队伍来U-17训练营远征的时候我们都不在，恐怕进入下一届的积分都是问题吧？”
　　南麟轻笑一声，对着三船入道打趣道。
　　“这......”
　　三船入道一听，顿时表情有些尴尬。
　　确实。
　　南麟说的事情并不是没有可能发生。
　　虽然晋级小组赛的队伍是不用像之前那样奔波于各个国家前往参加远征。
　　但是。
　　作为被挑战的队伍，他们就算是有主场优势，可是球员如果都去参加职业联赛了，那么他们怎么应付对手的挑战？
　　“现在想想，平等院还有鬼你们一直没有前往职业联赛还真是为了这U-17世界杯付出了很多呢！”
　　“三船老头！这次要是拿到了冠军，你不得好好感谢一下平等院他们？”
　　南麟见三船入道的脸色有些不好看，再次悠悠开口。
　　站在两人边上听到他们说话的平等院凤凰等人都嘴角微微扬起. .........
　　他们知道南麟这是在“挑事”呢。
　　“哼！”
　　“臭小子！闭嘴！拿到冠军再说吧！”
　　三船入道只能闷哼一声，没好气地说道。
　　听了这话，南麟也只是耸了耸肩膀，闭上了嘴巴。
　　他知道，再说下去，三船入道估计又要忍不住要急眼了。
　　...
　　然而。
　　南麟和三船入道在扯皮的时候，球场内两组人的比赛依旧在进行着。
　　总体来说。
　　虽然第一球是受到樱井雅也的掌控，稳稳拿下。
　　但是已经幻影成平等院凤凰的仁王雅治也不是就这么简单会被打败的。
　　他所幻影的平等院凤凰虽然无法开启异次元虚影，但是各种世界级的球技却一个不少都能够施展出来。
　　从西班牙斗牛到埃及凤凰。
　　再加上他本身也同样开启了阿修罗神道。
　　在进攻方面愣是将各种世界级球技施展得相较于平等院凤凰本人也差不了太多。
　　给石田铁和樱井雅也同样造成了不少的变数。
　　大曲龙次也开始认真。
　　双刀流再现。
　　只要不是想巨力波动球这样超乎他身体极限能够承受的力量网球，都被他一一拦截在了网前。
　　一时间。
　　双方的比分竟然在相互交替上涨。
　　1：1！
　　2：1！
　　3：1！
　　3：2！
　　...
　　半个小时后，比分来到了5：4！
　　石田铁和樱井雅也两人凭借进攻端的优势，3.9稳稳领先了一分，率先达到赛点。
　　而这一局则是由仁王雅治和大曲龙次两人发球。
　　“哎......”
　　“真是太辛苦了！”
　　“还以为就算是不那么容易赢，可是我幻影成平等院前辈总该是能拿下比赛了！”
　　“谁知道樱井你连平等院前辈都了解地那么清楚！”
　　“以后谁还敢和你们俩打双打内战啊！”
　　仁王雅治说着，他已经退出了平等院凤凰的幻影状态。
　　整个人的脸上显然充满了疲惫。
　　从一开始的种岛修二到幻影成平等院凤凰打了那么久的比赛。
　　他的体力和精神力消耗是外人无法想象的。
　　就在所有人觉得他这是可能有些无计可施的时候，他再次幻影了一个人。
　　顿时让所有人都表情有些傻眼.
430 马赫发球威力不减？幻影融合？
　　“不是吧......”
　　“什么时候仁王他连越智你都能幻影了？”
　　“他到底偷偷摸摸地学了多少我们的东西？”
　　作为仁王雅治的“老师”，入江奏多现在也是惊讶不已。
　　他看着球场内站在底线的“越智月光”，对着身旁的正版不由开口说道。
　　种岛修二他可以理解，平等院凤凰他都不会惊讶。
　　但是越智月光根本是仁王雅治提都没有给他提过的。
　　完全是对方依照自己的本事和平时的观察所幻影出来的。
　　听到他的话，越智月光也是目光微微凝实。
　　说实话，他也从来没有想到自己有一天会被仁王雅治观察后所幻影。
　　第一次遇到这样的事情，他当下也不知道该说些什么。
　　“幻影其他人对于仁王的难度虽然有，但是从某种程度上来说，幻影越智更为艰难！他有一点极难克服！”
　　南麟此时也插着口袋，悠悠开口说道。
　　“身高！”
　　平等院凤凰知道他要说什么，直接淡淡开口补充道。
　　众人一听，都下意识看向了球场内“越智月光”的方向。
　　果然。
　　虽然外形几乎一样，但是唯一差的就是身高！
　　别以为身高不重要！
　　对于越智月光来19说，他的身高几乎是他网球实力的30%-40%！
　　不管是马赫发球还是强大的臂展，都是因为他的身高达到一定的水准才得以有所发挥。
　　仁王雅治本身虽然不矮，可是想要比拟越智月光，还是差的太多了。
　　球场内。
　　“越智月光”出现的时候，樱井雅也和石田铁两人也都下意识目光一怔。
　　他们也没想到对方居然还能幻影这位存在。
　　而且。
　　还是在这么关键的一局发球局上。
　　要知道。
　　如果对方幻影出“越智月光”的马赫发球。
　　这就是超出了樱井雅也对于整个比赛掌控的球技了。
　　那样的球速，就算判断出落点也未必能来的及接住。
　　“呼——”
　　而球场另一边，“越智月光”长吐了一口气。
　　经历三次幻影目标的变化，仁王雅治的体力也确实达到了一个极为艰难的地步。
　　但是。
　　现在的他没有任何选择的余地。
　　他只有尽可能地将剩下比赛的每一分拿下。
　　不然的话，他和大曲龙次两人可就真的没机会再上场了。
　　扫了球场对面樱井雅也两人一眼。
　　随后手中的网球高高抛起：“唰——”
　　来了！
　　不管是樱井雅也两人还是球场外熟悉越智月光的霓虹U-17的众人，都很清楚！现在对方摆出的发球姿势就是越智月光的马赫发球。
　　“砰——”
　　击球声响起的瞬间。
　　网球如同一发离弦之箭，直接贯穿了樱井雅也两人所在的球场。
　　“仁王大曲得分！比数15-0！”
　　根本来不及反应，这一球直接拿下了一分。
　　站在底线处的樱井雅也眉头紧皱。
　　他看着从身后墙壁回弹滚到自己脚边的网球，不知道在想些什么。
　　这个球速......
　　没错！
　　他原以为仁王雅治就算打出马赫发球，未必能够达到真正马赫发球的效果。
　　他很清楚，没有身高的优势，这一球的效果一定会有所减弱。
　　可是。
　　没想到这一球居然还是让他根本没有办法反应过来。
　　而且，球速上似乎并没有什么差别。
　　“干的漂亮！”
　　大曲龙次作为队友，对于仁王雅治打出的这一记马赫发球也是给予了极高的评价。
　　在他眼里，这一球已经不亚于越智月光在没有开启异次元虚影时打出的马赫发球了。
　　而球场外，所有观战的人也都一个个大受惊讶。
　　一个个都看向了越智月光的方向。
　　他们似乎也想听听越智月光对刚才那一球的评价。
　　越智月光的目光中也有些疑惑，不过感受到众人的视线，还是淡淡开口：“完全打出了马赫发球！球速，力量，控球力都不在我之下！”
　　听到他的话，入江奏多他们眼中的惊讶更甚。
　　这到底是为什么？
　　明明没有身高的优势，怎么能打出和对方一样球速的马赫发球呢？
　　“是精神力！”
　　南麟此时沉声开口解释道。
　　平等院凤凰他们思索了一下，似乎想到了什么。
　　“你是说，就像是入江他将精神力附加在网球上，让网球的力量和速度得到了弥补？”
　　平等院凤凰试探性地问道。
　　“不错！”
　　“仁王雅治的仁王幻影本来就是一个上限有些恐怖的存在！他虽然现阶段无法幻影世界级选手的异次元，但是不妨碍他将自己能够幻影的目标渐渐开始融合！”
　　“我想他现在应该也是能够幻影入江的！再加上越智和入江都是精神类网球选手，两人之间的幻影融合还是相对容易！”
　　“于是，仁王借助入江的能力，融合进入了马赫发球，从而将马赫发球的威力补足！”
　　南麟点点头再次开口说道。
　　众人听了都愕然不已。
　　竟然是融合！
　　要知道仁王雅治幻影的每一个目标基本都是极为强悍的存在。
　　现在要是还能进行融合。
　　未来说不定他都能幻影两个世界级强者的融合存在，更别说要是连异次元虚影都能幻影成功的话，他一个人等于是三个世界级强者啊！
　　这......
　　他们在心里已经将仁王雅治当作了一个极具威胁力的对手了。
　　而他们说话之际，球场内的“越智月光”已经再度得分了！
　　完美的马赫发球不是现在的樱井雅也两人可以接到的了。
　　至少。
　533　现在的两人是根本没有一点办法。
　　30：0！
　　40：0！
　　“仁王大曲得分！一局终！比数5-5！”
　　一连4球。
　　拿下了这场关键的比分。
　　比分来到了5-5！
　　两队再次打平。
　　接下来的比赛，樱井雅也两人已经没有资格输掉自己的发球局了。
　　因为“越智月光”就是保证了对方自己的发球局。
　　10分钟后。
　　在石田铁的一记巨力波动球下，比分来到了6-5！
　　再次领先。
　　又是4球马赫发球，比分再度扳平！
　　6-6！
　　“越智月光”将比赛拖入了抢七！
　　到了抢七局，马赫发球的优势更加显著。
　　每一球的换发基本上已经保证他们不会落于下风。
　　而且，“越智月光”本身的防守实力也是极强的。
　　最终。
　　当抢七比分来到40-41的时候。
　　“越智月光”展现出了最后的獠牙。
　　刘海一掀，精神暗杀发动！
　　石田铁和樱井雅也两人的精神力其实不差，可是现在他们经过这么久的比赛，精神上有了疲惫感之后，中招的概率也大大增强。
　　这也导致这场比赛最后的获胜者已经有了结论。
　　最后一球的交锋，石田铁失误将球打出了界。
　　比分固定在40-42！
　　仁王雅治和大曲龙次拿下了这场比赛！.
431 强横的第一双打！
　　“讲一下！”
　　“现在双打晋级组合，第一组：神尾明、伊武深司！第二组：白石蔵之介、种岛修二！第三组：仁王雅治、大曲龙次！”
　　“接下来将进行的比赛是第一组和第二组之间的比赛！”
　　“之后是第二组和第三组！”
　　“根据胜负关系和比分来判定最后的双打上场名单！”
　　“都清楚了吗？”
　　在樱井雅也两人落败被淘汰后，三船入道也是对着剩下三组双打组合开口宣布道。
　　“是！”
　　6人都点了点头，齐声开口回应道。
　　很快。
　　下一场比赛开始了。
　　伊武深司和神尾明两人站上球场，他们对面的则是种岛修二和白石蔵之介组成的双打组合。
　　双方的实力还是有一定的差距的。
　　“修二前辈，没想到今天要和你打一场了！”
　　“当初你和部长在咱们不动峰网球部打的那场比赛，我和深司可是记忆犹新呢！”
　　神尾明看着球场对面的种岛修二，嘴角微微额上扬开口说道。
　　听到他的话，种岛修二也是无奈地摇摇头。
　　说实话。
　　他前往不动峰网球部距离现在才半年不到的时间。
　　当初他也没有想到，之前连看他和南麟比赛都十分困难的神尾明他们，现在已经有资格成为他的对手。
　　甚至。
　　对方两人的实力就算是他也没有把握能够在一对一的情况下稳稳拿下比赛。
　　“修二前辈！我们一定会赢的！”
　　白石藏之介或许是看出了种岛修二对于神尾明两人实力的忌惮，对着对方开口说道。
　　“呵，白石！我还不至于真的怕了！”
　　“加油吧！”
　　种岛修二轻笑一声，淡淡开口说道。
　　...
　　“比赛开始！由神尾明、伊武深司VS种岛修二、白石藏之介！”
　　“由种岛、白石发球！”
　　黑部由纪夫这个裁判再次开口宣布了比赛开始之后，种岛修二已经从口袋里摸出了一颗网球。
　　“嘭——”
　　抬手发球的瞬间，一记高质量的发球已经落在了伊武深司的脚边。
　　“嘭—々‖—”
　　后者表情不变，迈出一步后便直接挥动了球拍。
　　正手的抽击球。
　　刚过网。
　　一道身影已经出现在了球前。
　　白石藏之介面对伊武深司两人，他没有选择任何保留，一上来就直接开启了五维叠加。
　　速度在刹那间飙升到了一个极为夸张的地步。
　　网前的截击，直接打向了对方两人球场的空地处，似乎想要先下手为强，拿下第一分！
　　这让同为速度型的网球选手神尾明升起了一丝好胜心。
　　“来来来！”
　　“白石！咱们就看看是你的速度快，还是我的速度更快！”
　　“超音速形态！开！”
　　神尾明大喊开口，整个人的脚下仿佛生风了一般。
　　眨眼间就出现在了落球点的位置。
　　反手一球穿过了白石藏之介所在的前场，朝后场种岛修二的方向进攻。
　　“别太看不起你的前辈我了！”
　　“这种球可拿不下一分哦！”
　　种岛修二此时也是异常认真。
　　“嘭——”
　　话音落下的瞬间，他已经做出了回击。
　　这场比赛虽然是双打比赛，但是这四个人的基础实力都摆在台面上。
　　就算是在单打中，他们也都是可以独当一面的存在。
　　“神尾——”
　　原本神尾明还想去接这一球。
　　但是伊武深司突然的开口让他嘴角一翘，停下了脚步。
　　他和伊武深司的组合就是这样。
　　由他依靠速度打乱对手的比赛节奏，再由伊武深司找到机会，通过绝强的球技拿下关键比分！
　　“影瞬——”
　　面对种岛修二的回击，伊武深司直接冲向了落球点，反手摆出了削球姿势。
　　影瞬或许对付不了越前南次郎，对付不了自家的部长。
　　但是。
　　伊武深司有自信。
　　白石藏之介和种岛修二接不下！
　　“嘭——”
　　果然。
　　身在网前的白石藏之介虽然有五维叠加的能力，但是他只能做到将力量，速度，技巧进行叠加。
　　影瞬的旋转力度和在半空中消失的身影是他无从判断的。
　　连球影都没有看到，只能听着耳边响起的网球触地声，看着网球从一个诡异的侧身角度弹出了球场外。
　　“伊武、神尾得分！比数15-0！”
　　黑部由纪夫此时也报出了比分判定。
　　这一球的得分并没有让观赛的众人有任何意外之色。
　　影瞬。
　　纵然是能够被击回的，但是想要击回这一球，难度也是极大的。
　　对于旋转没有极大的认知和了解。
　　那么是根本不可能单纯通过反应来回击的。
　　至少。
　　就算是亚久津这个反应神经被称之为“怪才”的家伙也说过。
　　开启无没识的他也不一定能够100%接到这一球。
　　这足以证明，这一球已经是可以威胁到世界级选手的球技了。
　　随着第一球的拿下，比赛虽然在进行不过显然种岛修二和白石藏之介两人已经无法遏制伊武深司两人的攻势了。
　　超音速形态下的神尾明，他的速度俨然还在白石藏之介之上。
　　淋漓的攻势让白石藏之介在网前几乎可以说是陷入了绝对的被动。
　　而且。
　　伊武深司打出的影瞬更是让白石藏之介两人头疼不已。
　　种岛修二的绝技己灭无虽然是可以将一切的旋转和力量化无无。
　　但是。
　　这一切的前提是他能够找到这颗球。
　　再者说。
　　他所在的位置是在后场。
　　伊武深司似乎也是顾忌到了这一点，干脆每一球的影瞬都是打在了前场范围。
　　就算他上前帮忙，利用己灭无接到了这一球，那么后场的防守空虚也会成为神尾明的最佳进攻点。
　　这是实力上明白着的差距。
　　他和白石藏之介并没有一球定下胜负的本事。
　　1-0！
　　2-0！
　　3-0！
　　比分的差距越拉越大。
　　在40分钟后。
　　双方的比赛在伊武深司打出的一记影瞬下(李好好)结束了。
　　最后比分。
　　6-0！
　　完完全全地碾压！
　　这样的比分让种岛修二和白石藏之介两人有些没法接受。
　　但是，事实已经摆在了眼前。
　　他们确实已经输了。
　　尽管他们已经尽了全力。
　　球场边，平等院凤凰和鬼十次郎他们对视一眼，目光中也是有些惊讶。
　　毕竟种岛修二的实力他们都很清楚戒。
　　“．‖没想到，修二在双打上居然输得这么惨......”
　　“看来，这两个小子以后应该就是队伍里的第一双打了！”
　　“速度和技巧的搭配才是最强大的双打组合么.......”
　　平等院凤凰沉声开口，语气都有些感慨。
　　南麟对于神尾明两人的表现也是满意的。
　　在发挥了8成水平的情况下能打败这样的对手，足以证明两人在双打上的实力。
　　第一双打这个称号应该是定下来了！.
432 仁王不行了？演戏！
　　“第二场比赛！”
　　“种岛修二、白石藏之介VS仁王雅治、大曲龙次！”
　　“发球权由种岛白石获得！”
　　因为今天的比赛是从中午开始的。
　　打到现在已经是晚上了。
　　再加上需要休息的时间，在吃过晚饭后，直到晚上8点才开始接下来的比赛。
　　天空已经漆黑一片。
　　不过球场上还是有照明大灯，并不影响什么。
　　这场比赛是第二组和第三组之间的对决。
　　双方都是一个高中生带一个国中生。
　　种岛修二从个人实力上是强于大曲龙次的。
　　而白石藏之介从个人上却和仁王雅治存在一些差距。
　　所以。
　　双方的综合实力还是旗鼓相当的。
　　只是要看比赛中两组人能够怎么完成这场比赛了。
　　一上手。
　　两组都没有选择试探而是做出了全力进攻的姿态。
　　体力已经恢复的仁王雅治直接幻影成了平等院凤凰。
　　抬手就是暴虐无比的光击球毁灭！
　　各种世界级球技也是只要找到机会就施展而出。
　　可是。
　　对于这样的进攻，他们的对手中可是有种岛修二的！
　　虽然他的实力打不过平等院凤凰，但那是因为对方掌握了异次元虚影的力量。
　　导致异次元虚影加持下的平等院凤凰打出的网球超出了他手533腕施展己灭无的承受范畴。
　　但是。
　　仁王雅治幻影后的平等院凤凰可没有异次元虚影的力量。
　　不管是光击球毁灭还是其他世界级球技。
　　都被其用己灭无轻而易举地打了回去。
　　力量，旋转都被其轻松化解。
　　没有了一个绝对的进攻点，大曲龙次本身是耐力型网球选手，在进攻上也帮不上忙。
　　只能拼命抵抗白石藏之介通过五维叠加之后打出了力量型网球。
　　这样的局面很快就体现在了比分上。
　　最后。
　　当比分定格在5-2时，仁王雅治也是再次变换了自己的幻影对象。
　　亚久津！
　　这次的变化让观战的众人都有些看不懂。
　　幻影成平等院凤凰的强力进攻都不能撕破种岛修二的防御，幻影成亚久津就行了吗？
　　要知道。
　　亚久津强大的地方在于他天赋异禀的反应神经，从而能够进入第八意识无没识以及更强的第九意识阿摩罗识。
　　常态下的亚久津虽然强，可是和平等院凤凰相比还是有一定差距的。
　　但是。
　　当仁王雅治幻影出的亚久津身后出现了5道进攻姿态之后，所有人的表情都出现了变化。
　　“这......”
　　别说球场内的种岛修二他们傻眼了。
　　就算是球场边观战的众人也都愕然不已。
　　第八意识无没识幻影成功了？！
　　这是怎么回事？！
　　南麟也是眼前一亮。
　　这样的情况同样出乎了他的意料。
　　虽然只是五道进攻姿态，相比于亚久津掌握的十道进攻姿态差了很多。
　　可是就算是五道进攻姿态那也是无没识！
　　“一个个都是怪物啊！”
　　“仁王雅治的天赋实在是让人羡慕！”
　　鬼十次郎此时也是不由开口感叹了起来。
　　凭借幻影的天赋，对方能半只脚迈入无没识，这已经创造了一个奇迹了。
　　无没识的出现让种岛修二两人陷入了劣势。
　　五道进攻姿态的诡异进攻轨迹，让种岛修二他们对于回球的反应和球路轨迹的判断都开始出现问题。
　　比分很快开始被仁王雅治两人追回。
　　半个小时后。
　　比分又是来到了6-6！
　　抢七局再次上演。
　　此时的比赛又一次成为了体力和毅力之间的对抗。
　　白石藏之介和种岛修二也开始逐渐适应了五道进攻姿态下的“亚久津”进攻。
　　双方处于了一种白热化的僵持状态。
　　10-10！
　　15-14！
　　30-31！
　　比分的交叠上涨，谁都没有办法稳稳领先两分拿下这场比赛的胜利。
　　8点开始的比赛。
　　如今已经快要10点半了。
　　种岛修二的手腕已经红肿。
　　白石藏之介原本可以快速切换的五维叠加现在更是都已经因为体力的问题被彻底“封印”。
　　而仁王雅治和大曲龙次两人也没有比他们好到哪里去。(bjdj)
　　前者已经退出了亚久津的幻影，他也没有能力再次幻影任何一个人了，完全是靠着本身的实力在打接下来的比赛。
　　而大曲龙次这个霓虹U-17队伍中耐力最强的高中生，此时也大汗淋漓，喘着粗气。
　　双手握着球拍的他所消耗的体力和精力也不是其他三人能够比拟的。
　　只是粗略估计，他今天至少在网前回击了近百球的截击。
　　可想而知这场比赛的残酷程度。
　　但是。
　　球场内的四人都没有选择放弃。
　　只要种岛修二他们赢了，那么从胜负关系上，他们就可以拿下第二双打的上场名额。
　　而如果大曲龙次和仁王雅治他们赢了，那么他们也可以成为第二双打。
　　可以说。
　　现在双方之间的输赢已经可以决定最后上场的双打名单了。
　　又是10分钟过去。
　　双方发球和回球的质量都已经连霓虹U-17训练营内10号球场的球员都不如了。
　　比分来到84-85！
　　大曲龙次和仁王雅治两人取得领先。
　　种岛修二发出一球后，仁王雅治几乎是凭着本能回击了这一球。
　　而回击了这一球之后，他顿时感觉到了身体在瞬间仿佛被抽空了最后的力气。
　　腿部也是一软，半跪在了地上。
　　他已经到极限了。
　　“仁王！”
　　大曲龙次见状，不由惊呼开口。
　　虽然对于这样的情况白石藏之介和种岛修二也是十分尊敬两人的毅力，但是比赛就是比赛！
　　这样的机会他们是不会手下留情的！
　　“啊啊啊！”
　　网前的白石藏之介直接大喊，用尽全力在网前进行截击。
　　一球朝着仁王雅治所在的后场方向打去。
　　这一球他坚信仁王雅治是打不回来的。
　　对方的身体也不支持对方打回这一球。
　　“嘭！”
　　就在所有人看着这一球触地弹起的瞬间，一道身影出现在了球身前！
　　“什么？！”
　　“仁王你！”
　　没错！
　　这道身影就是刚刚半跪在地上的仁王雅治。
　　现在他嘴角露出一丝浅笑，抬手挥拍之际大喊开口：“别忘了！我在U-17训练营跟随的前辈是谁！”
　　“嘭——”
　　惊骇于仁王雅治突然站起来的白石藏之介两人面对突如其来的回击根本没有反应过来。
　　仁王雅治话音落下的时候，网球已经穿过了球场，拿下了抢七局的最后一分。
　　“仁王、大曲得分！比数84-86！”
　　“总比分7-6！获胜的是大曲龙次、仁王雅治组合！”
　　黑部由纪夫此时也是开口宣布了比分。
　　不过。
　　所有人回归神来之后都下意识看向了入江奏多。
　　好家伙！
　　感情把人交到对方手上，就学会了演戏？
　　入江奏多也是尴尬地摸了摸鼻子。
　　就算是他刚才也没看出来，仁王雅治是在演戏啊！
　　怎么比我演得还要好呢！.
433 半决赛开始！德国队的决心！
　　夜里。
　　南麟、平等院凤凰和鬼十次郎三人出现在三船入道的房间内。
　　这次三津谷亚玖斗他们和黑部由纪夫三人都不在。
　　三船入道看着他们三人。
　　将手里的选手名单出场表摆在了他~们的面前。
　　“半决赛虽然老夫觉得我们一定可以拿-下！”
　　“但是对手的实力确实也不容小-觑！”
　　“半决赛第一场是单打三号！第二场是双打二号！再是单打二号，双大一号！最后则是单打一号！”
　　“而德国队你们应该也比较了解！”
　　“双打一号毫无疑问是施耐德和贝尔蒂那两人组成的双打！”
　　“单打三号应该是会交给Q.P！问题在于，双打二号和单打二号的人选上！”
　　“你们怎么看？”
　　三船入道沉声开口问道。
　　比赛不仅仅是考验球员的实力，同样也是对于对手心理的博弈。
　　出场循序的变化对于比赛来说，绝对是会影响最后的结果的。
　　平等院凤凰此时并没有看出场名单表，只是沉声开口：“我只想和波尔克打一场！他在哪场上，我就在那场出战！”
　　而一旁的鬼十次郎也点了点头：“我想和Q.P再次打一场！我可以在单打三号！”
　　“不过，平等院！恐怕未必有机会轮到单打一号上场，全部比赛就要结束了！”
　　他显然对于自己有着很强的信心。
　　双打比赛中虽然施耐德和贝尔蒂两人很强，但是就算神尾明两人输了，双打二号的仁王雅治和大曲龙次，单打三号的他自己以及单打二号的南麟。
　　想要拿下3场比赛的胜利似乎并没有那么困难。
　　到时候，德国队那边波尔克肯定会作为单打一号！
　　他甚至和平等院凤凰一样，可能都没有机会出场比赛。
　　平等院凤凰听了，也是微微皱眉。
　　他唯一的想法就是在世界球场上和波尔克这个男人正面较量一番。
　　如今队伍实力太强也是一个问题了。
　　“这倒未必！”
　　突然。
　　南麟在一旁开口了。
　　“嗯？”
　　三船入道他们听到南麟这么说有些意外。
　　“德国队他们不会把波尔克放在单打一号的位置上，因为他们知道，想要晋级拿下比赛，波尔克必须要拿下一局！”
　　南麟嘴角微微上扬，开口说道。
　　与此同时。
　　德国队所入住的酒店大堂处。
　　波尔克和Q.P两人同样也看着一分出场名单表。
　　他们的脸色也有些凝重。
　　不同于U-17世界杯之前的比赛。
　　半决赛是不能在比赛过程中临时调换出场选手的。
　　所以。
　　现在对于出场名单的人选就必须十分慎重。
　　双打一号的位置已经定下来了。
　　和三船入道他们想的一样。
　　施耐德和贝尔蒂两人组成的职业双打。
　　这也是他们必须拿下的一场比赛。
　　而单打三号的人选上，赫然也正是二当家Q.P的名字。
　　现在的问题在于，双打二号的和单打二号和一号的决定。
　　“Q.P！把我放在单打二号出场吧！”
　　波尔克突然开口说道。
　　Q.P听了，微微皱眉：“主将！如果你不在单打一号的位置上，恐怕没有人能够和南麟抗衡！”
　　波尔克摇了摇头：“Q.P！可是现在的我也同样没有把握一定能打赢南麟不是么......”
　　“虽然这么做有些难看，但是为了团体赛的胜利，我们不能将比赛拖到南麟上场的那一刻！”
　　“双打一号！单打三号！单打二号！我们必须都要拿下！”
　　“甚至，双打二号如果对方的实力不强，以手冢和俾斯麦两人的实力，未必拿不下来！”
　　“你应该知道，这样的安排是最好的！”
　　“霸主德国队绝对不能倒在半决赛！”
　　他的话让Q.P陷入了沉默。
　　后者很清楚，从理智的角度上来说，波尔克做出的决定是对于德国队最好的选择。
　　甚至还有双打二号能够拿下比赛的机会。
　　只有孤注一掷才有可能打赢霓虹U-17代表队。
　　“但是如果对方猜到了我们的想法，并没有把南麟放在单打一号的位置上呢？”
　　Q.P虽然心里认同了波尔克的想法，可是心里还是有些担心。
　　“我们没有别的选择！”
　　“只是没有想到有一天，一向被人研究的我们，竟然要祈祷对手的出场循序和我们想的一样！”
　　波尔克语气有些无奈。
　　但是。
　　这就是现在德国队尴尬的处境。
　　就算知道之后要是用这样的方式打赢霓虹U-17会显得胜之不武，但是作为德国队的主将，他别无选择。
    · ·········求鲜花··· ·········
　　“好吧！”
　　“那单打一就安排A弗兰肯斯坦纳吧！”
　　“不！让齐格上吧！前段时间他和南麟之间的那场比赛，他的收获一定比其他人都要大！”
　　“我知道了......”
　　Q.P点了点头，拿起笔将出场名单填在了表格之中。
　　...
　　两天后清晨。
　　所有霓虹U-17的队友都在酒店大堂集合。
　　每个人的脸上都显得十分精神。
　　因为今天就是和德国队的半决赛。
　　不过。
　　也不是每个人都那么上心的！
　　就比如站在三船入道身后打着哈欠的越前南次郎，对方的身上甚至还能闻到隔夜的香水味和酒味。
    ..... ... ...
　　显然昨天晚上对他来说又是歌舞升平的一夜。
　　三船入道没好气地瞪了对方一眼：“南次啦你这个老东西就不能消停一点？身为顾问能不能有点样子！”
　　越前南次郎挖了挖耳朵，丝毫不在意对方的不满。
　　“我就个顾问而已！再说了，不就是一场比赛嘛！上场比赛的又不是我！你管我！”
　　“赶紧走吧！车上我还能睡一觉！”
　　“困死了！”
　　越前南次郎说着又打了一个哈欠。
　　三船入道气得牙都痒痒了，恨不得直接一巴掌把对方给拍回关东去。
　　可是此时这么多人看着，他也只能冷哼一声，看向了面前的所有霓虹U-17的队员们。
　　平复了一下心情后沉声开口：“今天是迎战霸主德国队的比赛！就像老夫曾经说过的一样，你们是自霓虹参加U-17世界杯以来最强的一届，也是最有希望拿下冠军的一届！”
　　“所以！不管遇到什么样的对手！都拿出你们的全部实力，将他们击垮！”
　　“距离冠军的奖杯只差两步！”
　　“加油吧！小伙子们！”
　　他的话让一众国中生们都像是打了鸡血一样，高举手臂大喊了起来。
　　“冠军！冠军！”
　　而南麟和平等院凤凰他们则面无表情。
　　他们自然是不吃三船入道这套说辞的人。
　　不过。
　　今天的比赛他们也确实会放进心里。
　　打赢德国队！
　　打赢Q.P！
　　打赢波尔克！
　　这就是他们今天唯一要做的事情！口.
434 如火如荼！半决赛盛况！！
　　墨尔球场。
　　今天作为U-17世界杯的半决赛，注定了今天又是热闹非凡。
　　霓虹U-17和德国队是早晨9点开始的比赛。
　　但是7点钟球场外都已经站满了人。
　　不管是澳洲本土的球迷还是来自世界各地为霓虹U-17和德国队加油的球迷。
　　还有不少关注U-17世界杯的人，都前来观看今天的这一场比赛。
　　一眼望去，甚至连边际都望不到。
　　主办方也是极为重视这场黑马与霸主之间的正式比赛。
　　安保人员和工作人员足足调动了近百名。
　　还是很难维持住现场的状况。
　　不过。
　　他们也有其他的准备。
　　另外一场米国队和西班牙队的半决赛直接往后延迟，暂定时间在晚上6点开始。
　　这也可以让他们有足够的精力应对白天可能出现的一“五三三”切突发情况。
　　8点15分。
　　由主办方派出的两辆专门去接霓虹U-17和德国U-17的大巴车出现在球场门口。
　　两辆车的出现也同时点燃了还没进入球场球迷观众的热情。
　　“霓虹！霓虹！”
　　“德国！德国！”
　　“南麟！加油啊！未来的世界网坛希望！”
　　“波尔克！拿出你职业选手的风范！让他们看看职业网球选手的厉害！”
　　“施耐德！贝尔蒂！”
　　“Q.P！Q.P！”
　　在大巴车里听到观众们的呐喊声，两辆车里的球员们都有些愕然。
　　他们也没想到，今天的比赛竟然会出现这么多的观众和球迷。
　　这已经远远超出了他们的意料。
　　甚至。
　　南麟在扫过车辆远处的媒体队伍时，他还看见了芝纱织和井上守这两个“老熟人”的身影。
　　他不由一挑眉毛：“好家伙.......这两个人竟然都来了！看来U-17世界杯的影响力还真是比我想象中的还要大啊！”
　　听到他的话，三船入道虽然不知道他口中说的“这两个人”是谁，但是还是在他边上淡淡开口：“U-17世界杯可以说是世界职业联赛的摇篮！所有在职业联赛上有所作为的人，几乎都是从U-17世界杯中脱颖而出的天才！”
　　“实力永远是迈向更高水平球场的资本！”
　　“网球的世界从某种意义上来说比很多事情都简单！拥有了实力，证明了自己的实力，就意味着网球道路的成功！”
　　“就像是环星俱乐部一样，如果你在球场上以那样碾压式的姿态打赢阿玛迪斯，就算是这个老家伙有这个脸面去帮你说情，他们那些家伙也是不会松口的！”
　　“对吧？越前南......混蛋！你这个老家伙竟然真的给老夫睡着了！”
　　“嘭！”
　　三船入道原本还一本正经地在对南麟说些什么。
　　谁知道刚提到越前南次郎，他一瞥对方，就看见对方闭着眼睛，嘴角都开始流哈喇子了。
　　气得他直接一记手刀敲在了对方的脑壳上。
　　“嘶——”
　　“三船老头你有病啊！”
　　“疼死老子了！”
　　越前南次郎立马被“敲”醒，捂着自己脑袋不停倒吸冷气。
　　可见这一下三船入道绝对手下没有留情。
　　看着两人又开始日常“斗嘴”，南麟也是无奈摇摇头。
　　看向窗外那些激动的球迷和观众，他嘴角微微上扬。
　　实力么...
　　我拥有的可比你们想象中要多的多啊......
　　......
　　很快。
　　在安保人员和主办方工作人员的引领下，以南麟为首的霓虹U-17队员们都进入了墨尔球场的球员更衣室内。
　　他们身后的波尔克等人也是在和南麟他们点头打了招呼之后，前往了他们所在的更衣室。
　　直到8点50分。
　　双方齐齐出现在了球员通道内。
　　准备上场前，波尔克看着和自己并排而立，站在队伍最前方的南麟若有所思地说道：“看来这场比赛的主将是你啊......南麟！”
　　南麟摇了摇头：“哪有什么主将不主将的，都只是为了拿下一场比赛而已......”
　　说着，他突然想到了什么，对着波尔克直接开口问道：“对了，问你件事，你在单打几号的位置上？”
　　听到南麟突然这么问，波尔克有些没有反应过来。
　　德国队的众人此时也是愕然地看着南麟。
　　比赛前问这个真的好吗？
　　而平等院凤凰和鬼十次郎表情也是有些古怪。
　　一是他们心里也很想知道德国队的排兵布阵是不是和南麟所说的一样。
　　二又觉得南麟问得太直接了，搞得气氛有些尴尬。
　　波尔克看了眼Q.P的方向，见对方迟疑了下，点了点头. .........
　　当下也是面色坦然地开口说道：“我在单打二号！南麟，看来你已经猜到我们可能会变动出场顺序了吧？”
　　“就算我有可能会落败，但只要有一线机会，我都不会放弃！南麟，我......”
　　“哎哎哎！打住打住！”
　　听到波尔克开始像是在宣读什么豪言状语时，南麟就知道对方误会了。
　　他估计对方以为自己猜测到他们想要在前四场比赛里拿下3分，晋级决赛。
　　所以自己的位置也会在单打三号或者二号。
　　可是事实自然不是这样。
　　见南麟打断自己，波尔克也是一愣。
　　随后，波尔克见南麟伸出一根手指，指了指身后的平等院凤凰开口：“波尔克，你别多想！虽然我们猜到你们会有这样的安排，但是你的对手依旧是这个家伙！”
　　“但是，你别以为你一定能够战胜他哦！”
　　南麟说完，嘴角微微上扬。
　　平等院凤凰此时也面色严肃地看着波尔克：“波尔克，今天就是你我分出胜负的日子！希望你不要让我失望！”
　　“另外，这场比赛最后晋级的队伍只有一个！那就是我们！”
　　波尔克和Q.P两人都有些惊讶。
　　他们没想到南麟明明猜到他们会安排与以往不同的出场顺序，竟然还让平等院凤凰和波尔克两人比赛。
　　不过。
　　这显然对于德国队来说是一件好事！
　　3.9南麟的实力有目共睹，波尔克是绝对没有把握战胜对方的。
　　但是平等院凤凰。
　　在他们的眼里，或许对方作为世界级的强者也有一定的实力。
　　甚至实力还在阿玛迪斯和加缪之上。
　　不过。
　　虽然是四强主将，但是波尔克的实力却也同样是在他们二人之上的！
　　世界级和世界级同样是有差别的！
　　想要打败波尔克的人有很多，但是无一例外都失败了！
　　而今天。
　　平等院凤凰只是作为一个即将增添的失败者数字而已。
　　“请双方球员入场！”
　　“首先欢迎的是本届U-17世界杯的黑马队伍！霓虹U-17！”
　　随着球场内的广播声传来声响，南麟一摆手：“走吧！各位！”
　　他身后的平等院凤凰等人都面色凝重。
　　比赛即将开始了！.
435 第一场！鬼十次郎VSQ.P！
　　“啊啊啊！是南麟啊！”
　　“霓虹U-17！霓虹U-17！”
　　“冠军！冠军！”
　　在南麟站在队伍最前方走进球场时，身边响起了一众观众们的欢呼声。
　　球场外没有传递的加油声和热情在此刻再度响起。
　　霓虹U-17的众人也是在南麟的示意下，对着四周观众摆手打招呼。
　　惹得观众们的喊声更响了。
　　与此同时，作为半决赛的MC！
　　也正在解说台上介绍着已经递交上出场名单的霓虹U-17队员们。
　　“第一位！平等院凤凰！霓虹U-17主将！他的实力深不可测！虽然今年从来没有在U-17世界杯上出手，但是他毫无疑问是一位世界级的网球选手！”
　　“第二位！鬼十次郎！霓虹主力高中生之一！世界级选手！曾经在今年U-17世界杯表演赛上，以双打组合的形式战胜了德国队的Q.P选手！可见其实力有多么强横！”
　　“第三位！神尾明！霓虹U-17国中生天才！他在球场上的速度可以说是让今年所有人都眼前一亮！在和瑞仕队的比赛中，他所展现出来的实力可以说让今年不少队伍的高中生都自叹不如！”
　　“第四位！伊武19深司！同样是国中生中的天才！他和神尾明以技巧和速度两大特性组成的双打组合，实力不可小觑！在旋转球上的技巧更是得到了许多关注本届U-17世界杯的职业选手认可！”
　　“第五位种岛修二......”
　　“最后！让我们用最热烈的欢呼声！欢迎本次U-17世界杯的最强国中生！南麟！”
　　介绍着霓虹U-17队伍的MC在最后介绍到南麟时，语气也更加激动了起来。
　　在全场观众沸腾的欢呼声中，他再度开口：“南麟选手年仅13岁！是本届U-17世界杯最年轻的网球选手之一！虽然在本届比赛中只上场过一次！但是他的对手却是瑞仕队的主将！职业选手阿玛迪斯！”
　　“比赛中他展现出来的实力，将阿玛迪斯彻底碾压！甚至对手连一盘比赛都没有能力完成就弃权认输！”
　　“这在职业赛场上也是几乎不可能看见的！据说有职业选手宣称，以南麟选手现在的实力，足以直接进入高级职业联赛！”
　　他的介绍让全场所有观众都再度呐喊起了南麟的名字。
　　世界网坛的新星。
　　绝对的天才！
　　哪怕是这个时代中最引人瞩目的天才。
　　梅达诺雷，波尔克两人！
　　在南麟这个名字前也显得暗淡无光。
　　观众席内。
　　瑞仕队的众人听着广播中MC的话语，一个个面色尴尬地看着一旁的阿玛迪斯。
　　对方此时虽然面无表情，可是被当这么多人的面，直接被戳痛处，他们想都不用想就知道，阿玛迪斯现在心里绝对恨不得用球拍砸在那个MC的头上。
　　“看什么看！”
　　阿玛迪斯似乎是注意到了自己队友们的目光，冷冷瞪了一眼他们，沉声开口说道。
　　当下，所有人都扭过了头，假装什么事都没发生过一样。
　　同样。
　　来看这场比赛的人还有晚上比赛，以梅达诺雷为首的西班牙队。
　　越前龙雅和他并排而站，副队长弗利奥甚至站在了两人身后。
　　可见越前龙雅在西班牙队的地位。
　　而他对于MC的介绍显然并不在意，U-17世界杯的主办方也根本不了解南麟！
　　高级联赛？
　　波尔克的实力或许现在有资格前往高级联赛了。
　　但是南麟真的仅仅只能在高级联赛立足吗？
　　“看来想要打败霓虹U-17，最关键的依旧是这个国中生.......”
　　“我真想和他打一场看看......”
　　梅达诺雷此时的目光也放在了南麟身上，淡淡开口说道。
　　越前龙雅听了，面无表情回应道：“你不是他的对手！”
　　梅达诺雷微微皱眉。
　　说实话。
　　越前龙雅进入西班牙队在梅达诺雷看来未必是一件好事，可是今年西班牙队想要面对霓虹U-17这样的一匹黑马，没有对方却也是极难的。
　　越前龙雅实在是太过诡异了。
　　就算是自己...
　　“他是我的目标！谁都不能干涉我和他的比赛！除非，你想这辈子都无法拿起球拍！”
　　越前龙雅表明了自己的态度，仿佛不是商量而是一次通知而已。
　　身后的弗利奥等人面色有些不满。
　　刚想说什么，可是梅达诺雷先开口了：“是么......那就希望你可以拿下这场比赛了！龙雅！”
　　...
　　观众席另一边。
　　法国队，米国队也都驻足而立。
　　甚至于本土的澳大利亚队以及希腊队都出现在了球场观众席内。
　　除了米国队以外，其他都是输在了霓虹U-17手里的队伍。
　　他们从某种程度上相信霓虹U-17可以战胜霸主德国队！
　　而莱因哈特等人则是单纯来看这场比赛。
　　因为不管是哪一支队伍胜出，他们还要面对他们的对手！西班牙队！
　　越前龙马的眼神并没有在意在霓虹U-17和正在入场的德国队身上。
　　反倒是隔着很远，死死看着一个正在吃橘子的男人。
　　足足一个礼拜的时间。
　　他才堪堪接受了自己这个便宜哥哥前往西班牙队的事实。
　　......
　　球场内。
　　当双方球员都已经入场完毕，时间也来到了上午9点。
　　第一场比赛即将开始。
　　“U-17半决赛A组！由霓虹U-17VS德国U533-17！”
　　“全场比赛以五局三胜制！”
　　“每场比赛以三局两胜制！”
　　“先获得两盘比赛胜利的选手，拿下总分一分！”
　　“第一场比赛！单打三号！”
　　“由霓虹U-17高中生鬼十次郎VS德国U-17高中生Q.P！”
　　“请双方选手进入球场！”
　　MC的声音再次响起，裁判组也是派出了三名裁判齐齐跑向了球场内。
　　鬼十次郎和Q.P同时从各自的球员席上站了起来。
　　两人相互对视一眼后，同时迈步走向了球场之中。
　　在三名裁判的注视下，两人完成了猜先。
　　拍面正面朝上，第一局的发球权由Q.P拿到手。
　　“鬼十次郎，看来今天真的要完成在表演赛上的约定了！”
　　“全力一战吧！”
　　在比赛即将开始的时候，Q.P看着鬼十次郎沉声开口。
　　他其实心里已经预想到了这一点。
　　对手是鬼十次郎的话，就算是同为世界级选手，他觉得自己的胜率还是不低的！
　　而且。
　　现在的他相比于表演赛上的他又有了进步。
　　这场比赛是半决赛的第一场！
　　他必须要拿下！
　　鬼十次郎此时也是目光凝重地看着对方。
　　Q.P！
　　对于他来说也绝对是一个大敌！.
436 互不相让！光击球青鸟！
　　“啪啪——”
　　比赛已经开始。
　　率先拿到发球权的Q.P拍打着手里的网球，抬头的瞬间，他的目光将鬼十次郎所在的位置尽收眼底。
　　想要拿下这场比赛的胜利，首先就要发现对手的弱点！
　　抬手抛球。
　　“唰——”
　　“嘭——”
　　击球的瞬间。
　　网球就像是被设定好了程序一般，直直冲向了鬼十次郎所在球场的位置。
　　球速也在顷刻间达到了近300KM/H！
　　“嘭！”
　　网球触地弹起，角度极大。
　　几乎是垂直于球场90度的方向。
　　这一球的质量让鬼十次郎都不由目光一紧。
　　“好球！”
　　哪怕是和三船入道一起坐在教练席的越前南次郎此时也是眼睛一亮，不由开口说道。
　　不管是从力道，控球力还是落点弹起的角度。
　　在没有开启异次元虚影加持的情况下，能打出这样的一球。
　　在他眼里，德国队这个叫做Q.P的小家伙已经十分了不起了！
　　“嘭——”
　　然而。
　　鬼十次郎可不打算一上来就被对方如此拿下第一分！
　　判断了这一球的落点之后，他整个人就已经动了。
　　整个人魁梧的身姿跃起，在网球在半空中弹起时，猛然挥动了球拍。
　　硬生生在网球弹出界外之前打了回去。
　　“Q.P！这种小把戏是没有用的！”
　　回击之后，鬼十次郎同时厉声开口喊道。
　　伴随着其强大的力量，网球以一个极低的弧线穿过了球场。
　　可是。
　　还没等网球落地，一道身影已经双手持拍出现在了这一球的面前。
　　正是已经赶来防守回击的Q.P！
　　“砰——”
　　“光击球——青鸟！”
　　当他双手挥拍，一股巨力从他的双手中迸发而出。
　　强大的力量让撞击在球拍上的网球散发出了耀眼轻柔的青绿色光芒。
　　光芒中隐隐还存在着一只展翅翱翔的青鸟之影。
　　“鸠——”
　　“唰—々‖—”
　　这一球出现的时候，鬼十次郎的瞳孔明显快速收缩了一下。
　　他没想到。
　　力量上并不是优势，甚至可以勉强称之为弱点的Q.P竟然达到了达到打出这样程度光击球的实力了！
　　明明在表演赛上的时候，对方只是在甜区技术的运用上让人觉得惊艳。
　　没想到这才2个月不到的时间。
　　对方已经将力量也跟了上来。
　　“唰——”
　　Q.P打出的光击球——青鸟，虽然力道上也十分强劲，可是它的优势显然依旧不在力量上，而是在技巧和速度上！
　　网球穿过球网上空，眨眼间就消失在了鬼十次郎的面前。
　　“嘭——”
　　当网球撞击地面的声音响起，鬼十次郎面色一僵。
　　因为他想要追球回击以及来不及了。
　　“德国U-17得分！比数15-0！”
　　裁判的声音也是从球场广播中响起。
　　单打三号的第一球由Q.P率先拿下了。
　　德国队球员席内，波尔克他们见状，脸上也是露出一丝笑意。
　　Q.P的进步是极为明显的。
　　自从在表演赛上开启了属于他的异次元虚影，晋升成为了究极品质。
　　通过自我的训练以及和南麟偶尔打的练习赛。
　　他对于自己实力的完善越来越完整。
　　从前在力量上的短板也被彻底弥补。
　　所以才能打出刚才那一球光击球青鸟！
　　而霓虹球员席这边，看到鬼十次郎被Q.P先声夺人，表情都有些凝重。
　　不过。
　　他们也都很清楚，比赛才刚刚开始。
　　Q.P虽然占得先手优势，但是双方都还没用出真本事。
　　世界级网球选手的对决永远是在异次元虚影上运用的比拼。
　　现在只是刚刚热身而已。
　　同样。
　　球场内的鬼十次郎脸色还是很平静的，Q.P也没有因为先下一球而露出得意的神情。
　　比赛才刚刚开始，胜负还没有定数！
　　“嘭——”
　　“霓虹U-17得分！比数15-15！”
　　很快。
　　虽然第一球Q.P拿下了。
　　但是鬼十次郎并没有放弃，在第二球的时候利用自己强大的力量，同样打出垂直重心跳打法下的光击球。
　　也就是他独属的“黑色战斧”。
　　无与伦比的力量贯穿整片球场，撞击在球场后的墙壁上时，墙面龟裂不堪。
　　但是Q.P也同样不意外。
　　鬼十次郎本就是偏力量型全能网球选手。
　　能打出这样的一球依旧在他的预料之中。
　　双方就这么开始相互试探，似乎都想要看看对方从表演赛之后到底成长了多少。
　　比赛焦灼进行，比分也是一直僵持着。
　　如果不是知道两人都是世界级实力的球员，观众席上的阿玛迪斯他们还真以为他们是在打一场练习赛而已。
　　半个小时后。
　　比赛比分来到了3-3！
　　双方依旧没有谁占据明显的优势。
　　霓虹教练席内，越前南次郎本来是对这样的比赛没什么兴趣的。
　　但是。
　　作为顾问的他被三船入道“．‖揪”了起来。
　　只好撑着脑袋看到了现在。
　　“你怎么看！”
　　眼看场上局势焦灼，三船入道想听听越前南次郎的意见。
　　越前南次郎撇撇嘴：“我怎么看？这两个小子综合实力没有太大的差别，一个偏力量，一个偏技巧！”
　　“按理来说，正常情况下应该是小鬼这小子比较占据优势，因为偏技巧型的网球选手在这种比赛中，体力消耗得会比力量型选手更快！”
　　“但是！”
　　“现在的问题是，这小子的脑袋也不知道是怎么长的，把每一分力量和体力都计算得刚刚好！老子在他这个年纪的时候只知道能回击的球一定要打回去！”
　　“可是这小子呢？他心里有一根警戒线，一旦回击所要耗费的体力成本超过了那条线，而且比赛局面处于被动无法挽回，他会直接选择放弃！”
　　“这可不是普通网球选手能做到的！就算是在职业联赛上，那些真正强大的网球选手也不可能做到这么理智！”
　(李好好)　越前南次郎对于Q.P的评价让球员席上的众人都不由露出了惊讶之色。
　　“不愧是究极品质么......”
　　平等院凤凰此时也是在脑海中回想起从比赛开始到现在，Q.P却是有很多球明明是可以回击的，但是一步都没有多迈。
　　从第一球开始，就已经在算计三盘比赛的体力分配戒。
　　而且精细到每一球的体力分配。
　　可想而知对方对于自身身体的把控和局面的把控有多么恐怖。
　　“这么说，你不看好鬼十次郎？”
　　三船入道则皱起了眉头，有些担忧开口确认道。
　　“没错！”
　　“照这么打下去，明明是优势的地方会处于劣势，而我虽然没有见过那个叫Q.P小子的异次元虚影，但是两者应该相差无几！”
　　“只要不是连下两盘比赛，进入第三盘输的人只会是小鬼那家伙！”
　　越前南次郎也是丝毫没有犹豫，直接开口说道.
437 全力以赴！青鸟战斧！
　　“嘭——”
　　“德国U-17得分！一局终！比数5-4！”
　　“嘭——”
　　“霓虹U-17得分！一局终！比数5-5！”
　　球场内。
　　鬼十次郎和Q.P两人打了10小局，依旧是处于平手的姿态。
　　不过。
　　双方依旧没有开启自己的异次元虚影。
　　只是通过自己的基本实力和球场经验在进行攻防。
　　又过了10分钟。
　　比赛不出所料地进入了抢七局。
　　抢七局的第一球发球权落在了Q.P的手中。
　　他抛球之际，身上散发出了耀眼的金光。
　　天衣无缝之极限开启了。
　　前面所有的比赛，他和鬼十次郎都很默契地没有开启天衣无缝之极限。
　　然而现在的抢七局，他必须要发力了。
　　他身上耀眼的金光相比于在表演赛时更加夺目。
　　可见他在这段时间连天衣无缝之极限的摸索都达到了一个普通网球选手难以企及的高度。
　　鬼十次郎也没有丝毫犹豫。
　　同样开启了天衣无缝之极限。
　　两人身上的金光几乎将整个球场都覆盖了。
　　他们都是对于网球有执着热爱的人。
　　胜利或许重要，但是对于网球的热爱他们533也同样不觉得自己会输给对方。
　　“唰——”
　　“嘭——”
　　开启天衣无缝之极限后的Q.P，他的发球质量再次提升了一个档次。
　　哪怕只是简单运用甜区技术，他打出的网球球身上依然可以隐隐看到一抹青绿色的光芒。
　　网球球身上的青鸟翱翔之影同样若隐若现。
　　还没撞击在球场上，这道球影已然消失不见。
　　“嘭——”
　　几乎是在瞬间，触地声响起时，鬼十次郎动了。
　　全身散发天衣无缝之极限金光的他侧身反手持拍挡在了弹起的网球前。
　　没有选择直面的反手抽击球，而是选择了打出技巧性的短球对Q.P的行动路线进行调动。
　　鬼十次郎看上去虽然粗犷蛮横，但是实际上了解他的人都知道，在他这样一副生人勿进的面容下，他的心思却极为细腻。
　　这盘比赛从开始到现在，Q.P在观察他，他同样也在观察对方。
　　而且。
　　他也有自己的打算！
　　第一盘比赛他和Q.P都不会动用异次元虚影，因为一旦动用，那么一旦在第一盘比赛没有得到绝对的体力优势，那么之后的比赛绝对会变得异常艰难！
　(bjdj)　所以，他在潜移默化地“暗示”Q.P，自己会将力量型网球的风格贯穿到底。
　　甚至。
　　他不惜为此频频打出想要用力量得分的回击球，只是为了让Q.P默认他想要灌输给对方的一切。
　　而真正的转变则是在抢七局这一刻！
　　现在才是他展现自己为什么是全能型网球选手。
　　心理战的博弈从比赛一开始便已经吹响了战斗的号角。
　　果然。
　　Q.P在发球之后下意识已经朝着底线另一侧的方向跑去。
　　在刚才12小局的比赛里，他已经默认鬼十次郎会以强力的抽击球回击。
　　当他看到这一球竟然是短球。
　　而且是在他发球提升一个档次后，明显需要极高技巧化解球身旋转和力道之后才能打出的短球。
　　他的身体明显出现了一丝僵直。
　　等他反应过来持拍冲上前去的时候，网球已经坠地。
　　按照之前的计划，这一球就算接到了恐怕也会处于被动，至少要5-6个回合的交锋才有可能将局势挽回。
　　甚至大概率是被得分。
　　但是现在和刚才不同！
　　现在可是抢七局！
　　落后一分就是意味着之后的比分压力会更大。
　　他顾不上体力上的消耗，一个鱼跃飞扑，将这一球艰难挑起回击。
　　然而。
　　这也同样在鬼十次郎的预想结果之内。
　　网球刚刚过网的时候，他已经双手持拍单脚起跳。
　　双臂肩膀的肌肉高高隆起。
　　“黑色战斧！”
　　“砰！”
　　强力的网前轰击球，击出的网球让扑球落地的Q.P根本来不及起身。
　　球影从他的脸侧一闪而过。
　　狠狠砸在了球场内弹出而出。
　　“轰——”
　　一声巨响响起的时候，Q.P的脸颊都在隐隐生疼。
　　他能明显感觉到他所在的球场因为刚才那一球的力量而产生的震动。
　　“霓虹U-17得分！比数1-0！”
　　“换发！”
　　裁判的判分也在同一时间响起。
　　终于。
　　在抢七局上，鬼十次郎第一次占得了上风。
　　“没想到鬼十次郎你竟然不是一个莽夫......”
　　“为了这一球，竟然隐忍到这一刻！”
　　“霓虹U-17果然没有一个人是可以轻易掌握和计算的！”
　　Q.P并没有在意刚才因为鬼十次郎打出那一球产生强大的气劲，导致他的脸颊上都划出了一道口子。
　　只是站起身，对着鬼十次郎淡淡开口。
　　鬼十次郎抬起球拍，对着对方同样开口：“Q.P！这场比赛我们谁都有必须要拿下的理由！”
　　“不管是为了队伍，还是为了在表演赛上的约定！”
　　Q.P嘴角微微上扬。
　　“是啊......”
　　“既然如此，那就看看这场比赛谁会笑到最后吧！”
　　两人眼神对视之际，球场上的气氛也显得剑拔弩张了起来。
　　很快。
　　站上的底线的鬼十次郎发球。
　　抬手就是光击球的发球。
　　球场内两人除了依旧默契地没有开启异次元虚影外，其他的顾忌都被他们抛在了脑后。
　　全场观众也是目不转睛地看着两人之间的比赛。
　　生怕错过了任何一个精彩的交锋。
　　2-2！
　　10-10！
　　19-19！
　　抢七局的比分再度开始焦灼。
　　Q.P和鬼十次郎两人的额头都开始隐隐渗出了汗渍。
　　哪怕没有开启异次元虚影，但是这么激烈的比赛，体力的消耗还是存在的。
　　而且。
　　两人的斗志同样持续上涨，每一球只会比上一球更加强劲。
　　终于。
　　在15分钟后。
　　比分来到了30-31！
　　Q.P处于短暂的领先位置。
　　而两人之间现在这一球在球场的交锋同样是Q.P隐隐占得上风。
　　越前南次郎和南麟两人突然眼睛一亮。
　　“来了！”
　　随着两人齐声开口。
　　Q.P再次双手握住了球拍。
　　“青鸟战斧！”
　　随着他持拍朝着鬼十次郎打出的光击球冲去，他同样做出了垂直重心跳打法的姿势。
　　不过。
　　与鬼十次郎的黑色战斧不同的是，这一球在他挥拍的瞬间直接化作了一只翱翔天际的青鸟之影。
　　不是强力的抽击球而是双手挥拍打出的高调球！
　　“嘭！”
　　击球声响起的瞬间，网球化作青鸟飞向露天球场的天际，上升的高度让鬼十次郎一时间都看不到球影。
　　他迅速朝后场赶去。
　　他的直觉告诉他，落点是在后场底线！
　　可是。
　　下一秒，他刚转身之际。
　　“嘭！”
　　一颗急速下坠的网球撞击在了前场位置.
438 异次元之战！青鸟vs鬼神！
　　“德国U-17得分！比数30-32！”
　　“比赛结束！比分7-6！”
　　“单打三号第一盘比赛的胜利者是——Q.P！”
　　在青鸟战斧落在鬼十次郎前场位置弹出之后。
　　裁判的判定声也通过球场内的广播中响起。
　　第一盘比赛终于结束。
　　全场观众都激动地站了起来。
　　“Q.P！Q.P！”
　　“德国！德国！”
　　他们大喊着Q.P的名字以~及德国队！
　　这一场比赛足以证明德国队这只霸主级队伍的-实力！
　　同为世界级选手。
　　Q.P战胜了鬼十次郎，拿下了一盘的-优势。
　　而观众席上不少支持霓虹U-17队伍的观众和球迷们则有些失落。
　　虽然输了第一盘也不代表单打三号的比赛就此落败。
　　还有第二盘的机会。
　　可是。
　　这样的比赛中，拿下第一盘对于气势上来说却有无法言喻的优势。
　　之后的比赛，处于比分劣势的一方压力会更大！
　　“呼——”
　　“这一球很厉害！你应该是借用了阿玛迪斯的绝技——鲸，对吧？”
　　鬼十次郎也是有些无奈。
　　但是他并不是输不起一盘比赛的人，当下长吐一口气，平复了情绪之后，看着Q.P的方向淡淡开口说道。
　　“没错！”
　　对于他的问题，Q.P也是没有丝毫犹豫就给出了答案。
　　青鸟战斧不仅仅借鉴了阿玛迪斯的【鲸】，同样也借鉴了鬼十次郎的绝技【黑色战斧】。
　　以垂直重心跳打法打出极具力量的一球。
　　但是。
　　这一球的力量同样也给球身上附加了极强的下旋力。
　　跃入高空的网球甚至会比【鲸】的高度更胜一筹。
　　而且下落的速度因为增添了极强的下旋力，所以不容小觑。
　　借助高空无法判定的视野盲区，这一球想要接到，除了要先判断出网球的下落点，更是对于技巧有着十分严苛的要求。
　　就像是鬼十次郎这样的世界级选手。
　　在刚刚第一次面对这一球的时候，无法准确判断落点的他也是依靠经验跑向了球场后方。
　　从落点上他就判断失误了。
　　双方并没有再说什么，只是各自持拍下场来到了球员席。
　　波尔克他们看到Q.P成功拿下第一场，看向对方的表情中都露出一丝笑意。
　　拿下第一盘就是一个完美开局。
　　Q.P只是一个人静静坐在休息区，喝了口水后便闭着眼睛一言不发。
　　雷德曼教练和波尔克等人都没有打扰对方。
　　因为他们知道。
　　Q.P此时不仅仅是在休息，他还在脑海里梳理第一盘比赛中的一切细节。
　　如果顺利的话，第二盘比赛Q.P将会更加了解自己的对手打球习惯！
　　类似于数据网球。
　　可是Q.P本身却凌驾于数据网球之上。
　　因为他的网球风格就是两个字——精准！
　　霓虹球员席内。
　　鬼十次郎在第一盘落败显然不同于德国队的欣喜，而是让众人觉得有些可惜。
　　都到了抢七局了。
　　谁知道对方竟然还藏着这么一招强力的球技没有使用出来。
　　平等院凤凰和南麟他们并没有安慰鬼十次郎什么。
　　在他们看来，鬼十次郎是有能力处理好自己的情绪和接下来的比赛的。
　　...
　　观众席内各支来看比赛的球队，看到第一盘的结果也都只是点了点头。
　　鬼十次郎只是在表演赛中上过场。
　　同为世界级的实力，他和Q.P的胜负本就是及其难说的。
　　一切都要看对于这场比赛两人的准备和比赛时的状态。
　　很明显。
　　第一盘比赛是Q.P准备得更加充分。
　　不管是青鸟光击球还是青鸟战斧。
　　都给鬼十次郎带来了不小的麻烦，甚至后者更是在最后关头拿下了至关重要的一分。
　　“看来霓虹U-17这是要输掉第一场比赛了啊.......”
　　澳大利亚队内，高尔吉亚手撑着护栏上悠悠开口。
　　身旁的诺亚虽然看不见比赛，但是有自己哥哥当他的眼睛，他倒是能大致了解球场内发生了什么。
　　听了对方的话，诺亚摇了摇头：“比赛还没结束......真正的较量还是在第二盘！”
　　“霓虹U-17他们可不是这么容易打败的！哥哥，你说呢？”
　　高尔吉亚撇撇嘴，似乎想到了什么让他不爽的画面：“不关我的事！戚！”
　　诺亚听了，嘴角微微上扬，并没有再说什么。
　　......
　　很快！
　　休息时间已经过去了。
　　“单打三号第二盘比赛开始！”
　　“请双方选手入场！”
    · ·········求鲜花··· ·········
　　随着裁判说话声响起，鬼十次郎和Q.P两人也是齐齐站起，朝着球场内走去。
　　第二盘比赛才是两人真正对决的战场。
　　而且。
　　鬼十次郎相比于Q.P来说更没有退路。
　　因为他这场比赛必须要拿下！
　　第一盘的发球权在Q.P手上，所以第二盘则轮换到了鬼十次郎的手里。
　　站在底线上的他没有丝毫顾虑。
　　“嗡——”
　　天衣无缝之极限开启！
　　“轰——”
　　身后幽暗的气息同时显现。
　　异次元——鬼神！
　　巨大的虚影身躯几乎占据了他身后球场界外的区域。
　　强大的威势让观众席内不少观众都不敢直视鬼神的姿态。
　　而鬼十次郎的身上也同时泛起天衣无缝之极限的金光和来自鬼神所附加给他的气息。
    ..... ... ...
　　鬼十次郎此时就是代表了世界级选手的真正实力！
　　Q.P虽然知道第二盘一定会是自己和对方在异次元虚影上的比拼，但是第二次看到鬼神异次元虚影的时候，他还是觉得心里微微一颤。
　　这个气息却是太过于强大了。
　　当下。
　　他也没有任何犹豫。
　　天衣无缝之极限同样再度开启。
　　而下一秒。
　　“来吧，青鸟！”
　　当他低声自语，身后同样绽放出了柔和的青绿色光芒。
　　“鸠——”
　　一声长鸣从天际响起。
　　青鸟虚影在所有人的眼中从云层中展翅落在了Q.P的肩膀上。
　　华丽的身姿以及身上柔和的光晕，和鬼十次郎身后的鬼神虚影有着极大的反差。
　　而鬼神看到自己的“老对手”，也是一挥手，仿佛是在挑衅一般。
　　青鸟虚影则一歪头，并没有把对方放在眼里的意思。
　　不管是它们，还是各自的主人，这盘比赛的火药味已然升起。
　　两股异次元虚影的力量让全场观众在此刻都有些说不出话来。
　　他们只能攥紧着拳头，紧张地看着球场内的两人。
　　霓虹球员席和德国队球员席内的众人也是死死盯着球场上随时将要开始比赛的两人。
　　这场比赛鬼十次郎赢了，那么单打三号的胜负就还未可知。
　　但是如果Q.P再次拿下，那么单打三号的这一分就会归德国队所有。
　　先手的领先至关重要！口.
439 拼尽一切也要拿下的胜利！
　　“唰——”
　　“嘭——”
　　伴随着鬼十次郎发球。
　　一颗如同炮弹一般的网球直接贯穿了整个球场出现在了Q.P的眼前。
　　球身上蕴含的巨大力量，哪怕Q.P的球拍还没和这一球接触，他也能清晰地感觉到这颗网球有多么恐怖。
　　来自鬼神异次元虚影的加持，如果没有世界级的实力，绝对无法抵挡。
　　没有丝毫轻视这一球的想法。
　　Q.P双手将手里的球拍抬起。
　　身上肩膀停留的青鸟目光中也闪过一道厉芒。
　　“鸠——”
　　一声长鸣响起的瞬间。
　　Q.P挥拍了！
　　“砰——”
　　全身的力量在顷刻之间贯注于他的双手之中。
　　这一球的力量之大，甚至让被青鸟异次元虚影加持的他双手都在微微颤抖。
　　但是。
　　同为世界级强者，这一球他“五三三”还是打了回去。
　　而且。
　　在这样的力量对抗下，回击的这一球落点依旧精准无比。
　　直接朝着鬼十次郎所在位置极限距离轰击而去。
　　“踏踏踏——”
　　鬼十次郎的急促的蹦跑脚步声响起。
　　在网球刚刚触地弹起的时候，单手持拍，正手又是一击猛力抽击。
　　“嗡——”
　　光击球的光芒再一次在球场内闪耀而出。
　　身后的鬼神同样做出了一个摆臂的动作。
　　受到异次元虚影力量加持的鬼十次郎现在所打出的光击球，已经不下于力量型网球选手爆衣下的力量了。
　　甜区技术的完美应用。
　　这一球的力量轰然爆发。
　　看到这一球。
　　Q.P的目光中凝重之色更重。
　　这股力量对于他来说也有极大的压力。
　　猛然冲向了网前。
　　想要拿下第一球。
　　必须要冒一点风险了，否则自己迟早会被压迫在这样的力量之下。
　　“青鸟战斧！”
　　随着他一声冷喝。
　　“砰——”
　　他双手持拍借助蹦跑的惯性在挥拍之际竟然硬生生抵御住了这一球的冲击。
　　下一秒。
　　他艰难地将球拍的位置进行调整。
　　光击球的力量稍稍有所减弱的迹象后，他挥拍将这一球打入了天际。
　　与此同时。
　　青鸟虚影也是伴随着球身飞入天际。
　　“鸠——”
　　全场观看这场比赛的人除了听到击球声之外，耳边就是回响着来自青鸟的长鸣声。
　　鬼十次郎抬头看向天际。
　　这一球的落点...
　　已经吃过一次亏的他知道自己如果贸然凭借直觉判断落点，那么等同于将所有的筹码都压在了运气上。
　　这样就算打回一次Q.P的青鸟战斧也无济于事。
　　运气永远不可能是球场上胜利者手中的武器。
　　只有实力才是！
　　他站在自己所在球场的中场位置。
　　死死盯着头顶高处。
　　这一球他一定要接下！
　　陡然。
　　一抹青绿色的光芒出现在了他的眼帘之中。
　　来了！
　　鬼十次郎手握球拍，在最短时间内判断出了这道光芒下坠的大概位置。
　　脚下急速跑动。
　　可是。
　　霓虹球员席内。
　　南麟和越前南次郎看到对方跑动的方向，齐齐摇了摇头：“错了......”
　　平等院凤凰他们自然是听到了他们的话，当下有些疑惑想要开口说些什么。
　　而还没等他们把话说出口。
　　“砰！”
　　球场内响起了网球落地的撞击声。
　　随之而来的则是一颗网球弹出了界外。
　　“什么！？”
　　平等院凤凰他们看到网球的落点位置时，都不由惊骇地站起了身。
　　因为这一球的落点和鬼十次郎看到的那抹青绿色光芒完全是在两个位置。
　　也就是说。
　　只见青鸟虚影站在鬼十次郎的面前，眼中仿佛都带着一丝嘲弄之意。
　　随后展翅而飞，回到了Q.P的肩膀之上。
　　“是误导啊......”
　　“小鬼还是太嫩了！以为对方开启异次元之后，一定会将异次元的力量加持到网球球身上......”
　　“可是网球终究是网球！在球场上，得分才是网球选手唯一要做的事情！”
　　“异次元可以作为身体素质或者是获得额外能力的加持，可是只要得分，就算成为诱饵也是得分的手段啊......”
　　越前南次郎摇摇头，有些感慨地说道。
　　相比于鬼十次郎的固有思维，德国队的Q.P就想得很明白。
　　异次元虚影只是网球选手的能力手段之一，这样的能力不是都要用在正面对抗中的。
　　借用青鸟异次元虚影作为掩饰，让鬼十次郎认为青鸟战斧一定会因为他开启异次元之后效果更加强大。
　　所以在高空人类的视线盲区时，青鸟异次元急速下落，让鬼十次郎下意识觉得球身被异次元虚影加持. .........
　　从而让真正的那颗网球得分！
　　平等院凤凰他们此时也都想明白了，一个个面色有些难看。
　　从第一盘开始，鬼十次郎就被Q.P牵着鼻子走。
　　如今双方都开启了异次元虚影，还是一样的结果......
　　对于现在鬼十次郎来说，他已经琢磨不透Q.P这个“熟悉而又陌生”的对手了。
　　未知的敌人永远是最恐怖的。
　　...
　　球场内。
　　鬼十次郎深深看了眼面前的Q.P！
　　他从对方的眼神中看到了必胜的决心和对于自身实力的强大自信。
　　这一刻。
　　他心中的压力也开始急剧上涨。
　　“呼......”
　　努力平复自己心中情绪的同时，他再次走上了发球线。
　　青鸟战斧确实是他现在最头疼的球技。
　　而且他不知道Q.P是否还隐藏了别的实力。
　　接下来的比赛，他能做的只有拼尽一切！
　　“唰——”
　　“砰——”
　　抬手直接就是光击球的发球。
　　在鬼十次郎的心中，既然对手还有未知的东西没有暴露出来。
　　那就用自己的实力将这些东西全都打出来！
　　大不了最后依旧是意志力和体力的对抗！
　　他相信自己，既然能赢Q.P一次，那这一次他一定也可以打赢对方！
　　Q.P和鬼十次郎的比赛再度开始。
　　双方向全部观看3.9比赛的观众展示了什么是真正世界级异次元虚影之间的交锋。
　　鬼十次郎和Q.P两人每一次对攻，他们身后的鬼神和青鸟同样也在相互拼斗着。
　　局面互不相让，都将这一场比赛认定为绝对不能输的比赛。
　　甚至。
　　并不是每一次Q.P都能完全抵挡鬼神姿态下鬼十次郎打出的强力击球。
　　他的球拍都被打落了两次。
　　而这也让鬼十次郎明白，青鸟战斧的成功不是必然的！
　　Q.P的技巧确实很强，可是每一次抵抗他的力量，对于对方的手臂负担同样很重。
　　当比数来到4-3的时候。
　　纵然Q.P依旧是领先的状态。
　　可是看他握着球拍的手就知道。
　　手臂不自觉颤抖的他现在已经不能再硬抗鬼十次郎打出的网球了！.
440 感同身受！Q.P身上的责任！
　　“砰！”
　　“霓虹U-17得分！比数5-4！”
　　在Q.P的手臂开始无力的时候，也来到了鬼十次郎反击的时刻。
　　在短短15分钟里。
　　鬼十次郎利用他强大的身体素质和力量把比分从4-3的落后局面追赶到了5-4！
　　率先来到了赛点局！
　　德国队球员席内。
　　波尔克和职业双打施耐德以及贝尔蒂三人的表情有些凝重。
　　他们知道Q.P为了增强自己的力量，在这段时间里做出了多少努力。
　　可是没想到。
　　在比赛中还是成了弱点。
　　这样下去。
　　第二盘的比赛根本无法再坚持。
　　甚至手臂上的负担还会影响第三盘的比赛。
　　与此同时。
　　球场内的Q.P自己也很清楚这一点。
　　第十局是他的发球局。
　　他能够感觉到自己手臂上隐隐产生的撕裂感。
　　从生理反应上，肌肉组织已经开始产生预警了。
　　而且。
　　手腕关节处的浮肿也意味着，他再这样下去，可能连拿起球拍都做不到19。
　　现在的他处在一个极为尴尬，前后两难的境地。
　　如果是普通比赛，他应该理智地做出放弃比赛的选择。
　　可是。
　　现在是在U-17世界杯的半决赛上。
　　和波尔克商量之后的排兵布阵，单打三号的他必须要拿下比赛的胜利，否则他们想要晋级这一届U-17世界杯的决赛将会无比困难。
　　现在的Q.P早已不是当初如同机器一般冰冷的男人了。
　　找到自己心中热爱的他同样拥有了某种对于网球不同于常人的执着。
　　“鬼十次郎......”
　　“我一定会赢！”
　　“甚至是付出我现在所拥有的一切！”
　　“这场比赛！我必须要拿下！”
　　沉声开口说着，他身后的青鸟异次元虚影竟然在以肉眼可见的速度再次增大了一些。
　　虽然他的手臂依旧在颤抖，手腕的伤势同样明显。
　　但是。
　　他眼中对于这场比赛的坚定却更浓郁了几分。
　　鬼十次郎目光一怔。
　　他原以为Q.P现在已经黔驴技穷，在他绝对的力量面前，对方的身体素质还是成为了最后的短板。
　　可是他没想到，对方竟然还有后招。
　　不只是他。
　　全场拥有世界级实力的人都眼睛一亮。
　　阿玛迪斯，莱因哈特，梅达诺雷以及越前龙雅等人都对于Q.P的变化而感到惊讶不已。
　　竟然在这样的情况下完成了异次元虚影的进化！
　　而且。
　　众所周知。
　　Q.P觉醒异次元的时间就是在U-17刚刚开始的表演赛上。
　　甚至还直接越过了异次元雏形，进入完整异次元虚影的形态。
　　如今。
　　这才隔了多久。
　　对方的青鸟异次元虚影竟然再度变化了！
　　“鸠——”
　　长鸣再度响起时，霓虹球员席内的平等院凤凰他们表情都有些难看。
　　如果说之前Q.P所掌握的青鸟异次元虚影相比于火力全开的鬼神虚影来说还差那么一丝。
　　但是现在进化之后的青鸟虚影从气势上已经完全不弱于鬼神虚影，甚至还强大了不少！
　　就像是平等院凤凰从前的骷髅海盗，如今进化为了世界海盗一样！
　　现在的Q.P已经有可以和平等院凤凰抗衡的实力了。
　　鬼十次郎恐怕真的要输了。
　　南麟和越前南次郎以及三船入道两人也是对视一眼。
　　发生这样的事是他们都没有预料到的。
　　谁能想到，一个觉醒异次元不到2个月的人可以再次完成异次元进化。
　　这样的天赋确实不愧于【究极品质】的称号。
　　球场内。
　　Q.P丝毫没有顾忌自己手腕和手臂的伤势。
　　他发球的瞬间，力量陡然爆发。
　　而且。
　　不同于之前的比赛，在和鬼十次郎的交锋中他一只没有过多使用旋转球。
　　因为他知道，在鬼十次郎的力量下，他就算费力在球身上施加旋转力，只要对方接球，那么这股旋转力终究还是会被力量所消减掉的。
　　可是。
　　现在不一样！
　　展翅的青鸟已经完成了进化，现在的旋转力可不是简简单单就能用力量化解的了！
　　“嘭——”
　　网球触底弹起的瞬间，球身上强大的旋转力让准备接球的鬼十次郎眉头紧皱。
　　正手猛力挥拍。
　　球身不停地在他的球拍上旋转。
　　虽然做到了回击，可是回击的轨迹却和鬼十次郎预想的完全不一样。
　　原本他想打出直线抽击球的。
　　甚至都找到了球拍上最佳的甜区点。
　　然而。
　　光击球并没有打出。
　　网球也偏离了原本预想好的轨迹，朝着Q.P前场落去。
　　这一球可以说是及其失败的回击。
　　不仅仅无法对Q.P造成任何威胁，甚至明显是给了一个机会。
　　“啊啊啊！”
　　果然。
　　这一切虽然不在鬼十次郎的预料中，但是却在Q.P的计划之中！
　　只见一道身影大喊着已经出现在了网前。
　　“嘭！”
　　双手持拍的网球强力截击。
　　网球撞击在球场上后，以一个鬼十次郎都来不及反应的速度弹出了界外。
　　“德国队得分！比数15-0！”
　　一个回合的交锋，进化后的Q.P直接拿下了关键局的第一球。
　　紧接着。
　　随着他再次发球。
　　球身上产生的强大旋转力让鬼十次郎频频“失误”。
　　这是来自异次元虚影力量的碾压。
　　就像鬼神无法面对平等院凤凰的世界海盗一样。
　　异次元虚影上力量的差距是鬼十次郎无法通过自身弥补的。
　　很快。
　　第十局被Q.P拿下。
　　比数来到了5-5！
　　这注定又是一533场艰难的持久战。
　　虽然拿下了这场比赛的关键局。
　　可是德国队球员席上的波尔克等人表情却也没有那么好看。
　　因为。
　　他们不仅仅是看到了Q.P拿下了这一局比赛，他们也看到了对方手臂上的负担越来越重了。
　　在手臂本身就已经存有伤势的情况下，还打出现在这样的旋转球。
　　恐怕就算打完这场比赛，对方的手臂和手腕也会出现很大的问题。
　　而队伍中，有一个人却能够理解现在的Q.P！
　　手冢国光！
　　在责任和个人面前，对方选择了责任！
　　作为德国队的军师和二当家。
　　这是对方必须要为自己的身份所做出的牺牲。
　　而且。
　　不同于当初他为青学网球部所做的事情，Q.P也是在为了他自己而战斗。
　　打败鬼十次郎也是他想要做的事情！
　　所以。
　　现在没有人可以阻止Q.P完成这场他心里所坚定的比赛！
　　“嘭——”
　　“德国队得分！比数15-0！”
　　“嘭——”
　　“德国队得分！比数30-0！”
　　...
　　“嘭——”
　　“德国队得分！一局终！比数6-5！”
　　又拿下一局后。
　　全场人都明显能感觉Q.P的不对劲了。
　　因为他已经无法用单手握住球拍了！.
441 首败！双打二号上场！
　　“到极限了......”
　　越前南次郎望向球场，看着比分来到6-5，淡淡开口。
　　众人听了也没有说什么。
　　虽然从球场上的局势来看，Q.P是那个身体达到极限的人。
　　但是。
　　鬼十次郎何尝又不是呢？
　　从现在双方展现出的实力来说，鬼十次郎是没有办法应对现在的Q.P的。
　　鬼神异次元虚影虽然很强。
　　可是面对进化后的青鸟虚影却显得有些不堪了。
　　“没关系，这场比赛输了或许对于鬼来说也是一件好事！”
　　“况且......”
　　“这只是一场比赛不是么？”
　　“一分而已！不是输不起！”
　　南麟则一点不在意这场比赛的输赢。
　　单打三号输了，还能从别的地方再把这一分追回来！
　　不管怎么样。
　　想要在四局比赛内将他们打败，对于目前的德国队来说还是很难的！
　　他说完。
　　平等院凤凰的目光中也闪过一道厉芒。
　　之后对阵波尔克，他绝对要赢！
　　...
　　“嘭——”
　　球场内。
　　Q.P虽然双手都出现了明显的问题，但是他并没有放弃。
　　丝毫没有顾忌自己的伤势可能会更加严重，只是拼了命得继续打出强力的旋转球。
　　鬼十次郎同样知道自己处于劣势。
　　他已经没有再考虑第三盘比赛了。
　　他只想坚持完成第二盘比赛。
　　两人一时间再度僵持了起来。
　　但是。
　　当比赛又一次进入抢七局。
　　已经完全没有从前优雅自若姿态的Q.P终究还是顶住了压力。
　　在所有人的注视下。
　　再次打出了一球青鸟战斧！
　　这一次他没有借用青鸟虚影做掩饰。
　　而是借助了进化后的异次元虚影力量，将球稳稳击打在了鬼十次郎所在的球场之中。
　　“嘭！”
　　网球下落的速度完全超乎了阿玛迪斯所打出的同类型高吊球——【鲸】！
　　而第二场比赛也因为这一球的落下而宣告结束。
　　最后比分7-5！
　　Q.P肩负起了他作为德国队军师和二当家的责任。
　　在首战为德国队拿下了至关重要的一分。
　　而完成这一球之后，他的手也彻底无法再拿起球拍了。
　　手腕的红肿和关节处的剧痛让他甚至连抬手都显得无比艰难。
　　“呼—々‖—”
　　长吐一口气后，他抬头看向了和自己鏖战两场比赛的对手。
　　鬼十次郎此时也站在了网前，看向他的目光也带有不加掩饰的尊重。
　　这是强者和强者之间的惺惺相惜。
　　“你会进入职业联赛的吧？”
　　“会！明年就会正式加入中级联赛！”
　　“好！下一次在职业赛场上的比赛，我不会再输给你了！”
　　“那可未必！我可是究极品质！你不可能再打败我了！”
　　“呵，话可别说得太早了！”
　　两人对视着说了几句话后，各自转身走向了球员席。
　　......
　　“抱歉各位！第一场比赛输了！”
　　鬼十次郎来到球员席，第一时间表示了歉意。
　　在这样的比赛中，他作为第一个上场比赛的人却没有打出先发制人的优势。
　　反倒是以2；0的比分输掉了第一场比赛。
　　这确实让整个队伍都陷入了被动的局面。
　　三船入道看了对方一眼，沉声开口：“比赛已经结束了，你已经尽力了！况且，道歉是最没用的举动！你要做的就是在这场比赛中找到自己的弱点，克服它！”
　　说完。
　　他没有再看鬼十次郎，而是将目光放在了接下来即将上场的双打组合身上。
　　仁王雅治以及大曲龙次！
　　作为这次通过名额赛挑选出来的双打组合。
　　他们的实力也是得到了所有霓虹U-17队员的认可的。
　　单轮这次半决赛的情况而言。
　　单打三号输了，总比分1：0落后！
　　双打二号的比赛就至关重要。
　　如果再输一场，比分的压力就会无限增大。
　　整个队伍将会面临两场赛点。
　　输掉任何一场，他们都将止步于半决赛。
　　“噗哩——”
　　“三船教练你不要这么看着我和大曲前辈嘛！搞得我们压力很大诶！是不是啊大曲前辈？”
　　仁王雅治嘴角挂着笑意，转头看向了身旁正在从网球包里掏出球拍的大曲龙次说道。
　　“没错没错！”
　　“饶了我吧！给我这么大的压力，我要是失误了，那就得怪总教练你了！”
　　大曲龙次说着，一边将球拍拿出，一边将球拍用胶带缠在自己的手掌上。
　　显然。
　　他已经做好一上场就开启二刀流的准备了。
　　两人的语气虽然给人一种不靠谱的感觉。
　　但是。
　　球员席的每一个人都能清楚地看到两人眼底的认真。
　　这场比赛不用别人给他们压力，这两个人自己给自己的压力已经足够了。
　　“好好打就行了！”
　　“就算你们输了，还有平等院给你们撑着！”
　　南麟嘴角一翘，悠悠开口说道。
　　这话一出。
　　平等院凤凰的脸上表情微微一僵。
　　开什么玩笑！
　　虽然他有打败波尔克的信念，但是他可不敢说自己一定能够赢下来！
　　“．‖呵呵，我们可没打算输呢！”
　　“不管对手是谁都是一样！”
　　“输的感觉太难受了！”
　　仁王雅治轻笑着说着，随后便和大曲龙次两人一起来到一旁做起了拉伸。
　　同一时间。
　　德国队球员席内，受伤的Q.P本该更随主办方的医护队离开。
　　可是他还是决定简单治疗一下后，继续待在球员席内看比赛。
　　作为二当家，他不可能在现在这个时候离开。
　　很快。
　　裁判的声音从球场广播内响起。
　　“第二场比赛开始！”
　　“双打二号！”
　　“由霓虹U-17代表队国中生仁王雅治、高中生大曲龙次VS德国U-17代表队国中生手冢国光、高中生俾斯麦！”
　　“请双方球员入场！”
　　话音落下。
　　霓虹队球员席内所有人有些愕然地看向了(李好好)德国队球员席的方向。
　　他们显然没想到，手冢国光被放在双打二号的位置上。
　　不过。
　　南麟倒是摸了摸下巴，表示理解。
　　德国队如果真的要在前4场比赛中拿下胜利，那么出场位置几乎已经钉死了。
　　波尔克和Q.P的单打三号和二号位置。
　　施耐德和贝尔蒂的双打一号戒！
　　实力较弱的手冢国光和俾斯麦只有在双打二号的位置上是最合适的！
　　因为他们已经将单打一号的比赛放弃了！
　　而且这两人的组合也是十分强力的！
　　甚至在Q.P和波尔克他们眼中，双打二号未必不是一个拿分点！
　　两组球员齐齐走上了球场内。
　　这场比赛相比于第一场单打三号的比赛来说，对于整个半决赛的胜负起到了关键作用。
　　德国队赢下，胜率就会大大提升。
　　霓虹U-17赢了，那么刚才输的那一场也就没有太大的影响！.
442 手冢VS手冢！
　　“手冢，没想到今天是我们遇上了呢......”
　　“话说，从全国大赛开始，我们好像还没打过一场球吧？”
　　进入球场后。
　　站在后场，手里握着网球的仁王雅治率先开口了。
　　手冢国光听了，扶了扶鼻梁上的眼镜：“仁王，我也很期待这场比赛！全力以赴地上吧！”
　　大曲龙次和俾斯麦这两个高中生也是对视一眼，相互点了点头。
　　德国队和霓虹U-17的关系还是相对不错的。
　　如果不是半决赛上必须要分出个胜负，双方因为手冢国光的关系或许也能相处得不错。
　　“这可是你说的哦！”
　　“那......就如你所愿！”
　　仁王雅治微微一笑，下一秒仁王幻影已然发动。
　　而他幻影的目标正是...
　　手冢国光！
　　“嘶——”
　　俾斯麦看到眼前的“手冢国光”，明知道这是仁王雅治的能力，他还是忍不住倒吸了一口冷气。
　　在观众席上他也见到过仁王雅治开启幻影的样子，但是真的亲身感受这样的球员出现在自己面前时，还是觉得不可思议。
　　手冢国光也是微微皱眉。
533
　　直接幻影成了自己么......
　　他心里倒是没有太过于担心。
　　哪怕仁王雅治能够完全幻影自己的实力，但是双方可不是单打独斗！
　　相比于大曲龙次这样的纯耐力型选手，他身旁的俾斯麦实力显然是更胜一筹的。
　　作为即将进入职业赛场的准职业选手，虽然还没有达到世界级的水平。
　　可是在德国精英网球的训练下，俾斯麦的实力同样也是极为强劲的！
　　至少。
　　对方能够在一众德国精英高中生内脱颖而出，仅排在波尔克和Q.P两人之下。
　　这样的存在在他看来不是大曲龙次可以比较的。
　　...
　　“一上来就幻影了手冢么......看来对方已经将目标对准了手冢了！”
　　德国球员席内，Q.P看着球场内两个手冢国光的身影沉声开口说道。
　　“未必！或许也是他们的一种战术！不过，对于我们来说未必是坏事！手冢的实力可没有那么容易被全部幻影成功！更多的应该是一种心理战术！”
　　“俾斯麦和手冢之间的默契也在这段时间培养得更加好了，相信他们一定不会让我们失望！”
　　波尔克表情显得十分淡然。
　　他相信手冢国光，也相信俾斯麦！
　　另一边。
　　霓虹球员席内。
　　众人则有些疑惑。
　　明明切换幻影会让体力大量流失，为什么仁王不直接幻影越智月光或者是平等院凤凰呢？
　　就算不能完全幻影两人的实力，但是怎么也比直接幻影手冢国光要强上不少吧？
　　“别小看手冢国光......”
　　“他现在的实力可没有你们想象得那么简单！”
　　“仁王他未必能够完全幻影对方的实力！”
　　南麟观察到众人的表情，摇摇头开口说道。
　　“没错！”
　　出乎所有人的意料，越前南次郎的目光也是有些认真，仿佛手冢国光的实力很值得注意一般。
　　平等院凤凰微微皱眉，他下意识看向了远山金太郎的方向。
　　“金太郎，你在德国队和手冢国光打了很多次比赛吧？你觉得他现在的实力怎么样？”
　　“我记得南麟当初让你在淘汰赛前，要完成打败手冢国光五次的任务！”
　　这一下，所有人都将目光投向了挠头的远山金太郎。
　　“手冢小哥的实力啊......”
　　“我感觉没什么差别啊！一开始确实很难赢，甚至一连好几天我都没有办法应对他弄出的领域，可是后来我觉得还是可以赢下对方的！”
　　“至少我胜率越来越高了！”
　　远山金太郎说着，也是好奇地看向了南麟和越前南次郎。
　　在他看来。
　　手冢国光的实力和他也就是半斤八两。
　　应该没有让两人这么看重的程度吧？
　　“呵，小金(bjdj)......”
　　“你和亚久津的天赋虽然很好，可是手冢国光也是一个天赋及其强大的天才！”
　　南麟说着，目光放在了球场上的手冢国光身上再次开口：“或许在你们眼里，手冢的天赋虽然强大，但是似乎还能够够得到的！”
　　“毕竟国中三年级的他，在全国大赛上未必是幸村的对手，更不要说是亚久津和橘吉平这个两个家伙！”
　　“但是！你们别忘了！他的手臂可是足足伤了两年！”
　　“惯用手在患有暗伤的情况下，甚至连训练都不能过度！就是这样，他也成为了一个人能够扛起青学实力顶峰的头衔！”
　　“他不强吗？在我眼里，他这个家伙很强啊......”
　　南麟说完，所有人下意识也齐齐看向了球场内的手冢国光。
　　特别是乾贞治和不二周助两人。
　　他们作为青学的一员对于手冢的伤更加了解。
　　“手冢......”
　　两人喃喃自语，看着手冢国光的身影不知在想些什么。
　　.......
　　球场内。
　　“手冢国光”抬手发球。
　　“唰——”
　　“嘭——”
　　网球如梭一般冲向了球场底线位置。
　　掠过俾斯麦身边的时候，他的眉头下意识皱了起来。
　　因为就是这一刹那，他都能清晰看到球身上所带有的强力旋转！
　　这份旋转他觉得异常熟悉！
　　这是手冢国光发球时会附加上的旋转角度和力度。
　　“嘭！”
　　网球击地弹起的瞬间，手冢国光似乎也看出了这一球的弹起角度，面色不变，球拍已经挡在了网球弹起的轨迹上了。
　　“嘭——”
　　感受到网球撞击在自己球拍上的力度和所附带的旋转时，他目光一凝。
　　手腕瞬间用力。
　　“唰——”
　　回击这一球时，他同样也利用挥拍的角度给球身上施加了相反的旋转。
　　面对“自己”的进攻，他十分清楚，对方在第一球就想要形成领域。
　　他自然时不会让对方这么轻易成功的。
　　两股旋转力在半空中不断相互作用。
　　导致网球在飞过球网时，原本想要在网前截击的大曲龙次挥拍时也差点挥空了。
　　因为网球在两股旋转作用力下行动轨迹都变的没有规则可言了。
　　“嘭——”
　　“饶了我吧！你们俩玩旋转球，我跟着遭殃啊！”
　　大曲龙次回击之后，也是没好气地说道。
　　俾斯麦更是十分自觉。
　　一弯腰直接闪过了大曲龙次的回击，交给了身后的手冢国光。
　　在前者惊讶的表情中挑了挑眉毛：“我们这种高中生就不掺和他们俩的比赛了吧？咱们等他们打完再说，怎么样？”
　　大曲龙次也是来了兴致，眼角瞥到手冢国光的再次回击，也是微微一笑：“仁王，你自己搞定啊！我也不掺和了！”
　　说完，便和俾斯麦一起走到了球场侧面，当起了观众.
443 领域之间的对抗！天才手冢！
　　“嘭——”
　　“嘭——”
　　网球在球场中不断地来回穿梭。
　　仁王雅治幻影的手冢国光展现出了幻影的~强大实力。
　　两人所击打的网球球身上始终僵持着两人所赋予的旋-转力。
　　从发球到现在已经足足过去了10-分钟。
　　球场上的比分依旧是0-0！
　　站在球场边上的俾斯麦和大曲龙次脸上也浮现了一丝无奈的神色。
　　他们也没想到。
　　这场比赛第一球就会出现这样的场面。
　　作为幻影成手冢国光的仁王雅治来说，他对于旋转的理解几乎和手冢国光此时没有什么差别。
　　而手冢国光本人更是不会接受自己在招牌领域的运用中输给对方。
　　被两人不停击打的网球每一次落下弹起的轨迹都呈现了极强的不规则运动。
　　导致他们一时间都拿对方没有任何办法。
　　观众席上的观众们也是被这样戏剧性的比赛所惊讶到了。
　　这完全和他们想象中的比赛不一样。
　　不过。
　　所谓外行看热闹，内行看门道。
　　在霓虹球员席内。
　　以南麟为代表，掌握世界级实力的球员对于两人之间的比拼却觉得越来越有意思了。
　　当然，虽然伊武深司还没有觉醒异次元。
　　但是他对于旋转的理解是公认的。
　　从球场上两人之间的比拼中，他也是看得津津有味。
　　甚至不时还犯起了喜欢碎碎念的毛病。
　　“球拍应该再太高半公分的！球身和球拍接触面积会更多！”
　　“不对，这样的话抽击球变成吊球了，会有出界的概率！”
　　“旋转力这么强，领域应该没法成形啊......”
　　一旦开启“碎碎念”模式，他似乎就已经停不下来了。
　　三船入道并没有怪责大曲龙次没有出手帮忙，因为这种层次的旋转技巧运用，大曲龙次出手只会添乱。
　　对方那个叫俾斯麦的球员就是意识到了这一点，所以提议观战。
　　“老家伙！”
　　“你怎么看？”
　　南麟此时眼见球场上两人完全没有谁占据上风的形式，对着身旁的越前南次郎说道。
　　“怎么看？”
　　“也就那样吧！手冢这个小家伙又没出全力！”
　　“就当时热身吧！不过，也差不多该结束了。”
　　越前南次郎摆摆手，悠悠开口说道。
　　话音落下。
　　球场内果然如同他说的那样出现了变化。
　　面对仁王雅治再次回击的一颗上旋球，手冢国光摆出了反手削球的姿势。
　　这也是在这场比赛中，他第一次使用了反手。
　　“唰——”
　　“嘭——”
　　球拍擦过网球球身的瞬间，一股强大的气流从他的身上倾泄而出。
　　网球球身上原本不规则的旋转全都在这一拍下消失殆尽。
　　取而代之的则是属于他手冢国光赋予的旋转。
　　手冢领域！
　　成了！
　　被他反手回击的网球以一道飘逸的弧线划过整片球场，落在了仁王雅治的防守薄弱区。
　　仁王雅治的目光中闪过一丝惊愕，他没想到对方竟然还一直在藏拙。
　　快速朝着落球点跑去。
　　对准弹起的网球也同样反手低削。
　　顺着对方已经施加的旋转力，附加更加强劲的旋转。
　　一瞬间。
　　他所回击的网球在全场所有人的注视下，以短球的形式回击了回去。
　　他不是没有想过用旋转打破手冢国光已经成形的领域。
　　但是。
　　一来他追球的时机已经晚了，根本没有能力在球身上施加相反的旋转力进行抵抗。
　　弄不好还会弄巧成拙，白白错失一球。
　　二来是在他的球拍和这一球相触的时候，球身上的旋转力让他庆幸自己没有选择硬钢。
　　已经建立的手冢领域已经不是他现在通过一球就可以破解的了。
　　可是。
　　就在他打算应对手冢国光接下来掌握优势之后的进攻时，手冢国光却站在原地一动没动。
　　因为就算这一球是短球，可依旧受到领域的牵引，朝着手冢国光位置飞去。
　　就在这时。
　　网球在半空中竟然直接加速，掉转方向，朝着界外而去。
　　“嘭——”
　　网球还没有接触球场便撞击在了球场外的墙壁上。
　　“德国队得分！比数15-0！”
　　裁判也是在楞了一下后，确定网球是在半空没有接触任何东西的情况下飞出球场外时，宣布了比分。
　　“呼——”
　　仁王雅治长吐一口气。
　　手冢魅影！
　　确实。
　　这一项能力才是手冢国光将领域研究到一个新高度的证明。
　　而且。
　　相比于表演赛上对方所展现的手冢魅影。
　　在刚刚形成领域的瞬间，预测到了他会顺势增强旋转力的决定，所以才会出现手冢魅影被触发的现象。
    · ·········求鲜花··· ·········
　　因为手冢魅影触发所需要的旋转力正是普通领域的双倍。
　　可见手冢国光不仅仅在实力上有了极大的进步，对于对手的心理和局势的把控也有着更高水准的进步。
　　“全神贯注地上吧！”
　　“既然幻影了我，你应该不止是这样吧？仁王！”
　　对于这一球的得分，手冢国光的表情依旧冷淡。
　　他抬起手里的球拍，对着仁王雅治淡淡开口说道。
　　“呵，还真是青学出了名的冰块脸呢......”
　　“那大家就都认真一点了！”
　　“大曲前辈，可能你还要再多等一会儿了......”
　　仁王雅治轻笑一声，缓缓开口。
    ..... ... ...
　　下一秒。
　　嗡——
　　仁王雅治的身上散发出了代表天衣无缝之极限的光辉。
　　幻影手冢国光，对方的看家本事之一，他自然是不会复刻不了的。
　　大曲龙次见状也是摆摆手：“你们玩，就当我和俾斯麦不存在！”
　　俾斯麦听了，不由翻了个白眼。
　　什么叫当他不存在？
　　然而。
　　当仁王雅治开启了天衣无缝之极限后，手冢国光同样也不甘示弱。
　　身上同样散发出了耀眼夺目的光彩。
　　两道天衣无缝之极限的金光完全不输于上一场鬼十次郎和Q.P之间的对决。
　　手冢VS手冢之间的对决现在才正式开始。
　　当仁王雅治发球时，网球球身上的旋转力倍增。
　　几乎是在落地之际已经完成了“手冢领域”70%的旋转力。
　　手冢国光面色不变，同样施以相反的旋转力进行防守。
　　不过。
　　他所施加的旋转力度明显依旧隐隐强于仁王雅治一筹。
　　这是对于旋转的本质理解上的差距。
　　就像是一张考卷，会做的人可以做到100分，或者是95分！
　　但是作为抄的人，再怎么样也分数也不可能高过被你抄的人。
　　“嘭——”
　　“德国队得分！比数30-0！”
　　“嘭——”
　　“霓虹U-17得分！比数30-15！”
　　虽然这次两人没有僵持在攻防之中，但是比分上依旧咬得很紧。
　　双方都没有达成领域的基本旋转力度。
　　但是属于两人的“单打比赛”却依旧在进行着！口.
444 酣畅淋漓！劣势！？不！优势！
　　“嘭——”
　　“德国U-17得分！一局终！比数4-2！”
　　“德国队领先！”
　　当手冢国光再次形成领域击出一球得分后，裁判的判分声再度响起。
　　仁王雅治和手冢国光两人之间的比赛显然局势已经开始明显了。
　　前者虽然开启了天衣无缝之极限，但是和手冢国光本人相比起来还是差了一些。
　　而这样的差距随着比赛时间越来越长，相差也越来越大。
　　大曲龙次看着仁王雅治已经无法抗衡手冢国光时，他的眉头也微微皱起。
　　这么下去。
　　第一盘的比赛一定会落败。
　　这场双打二号的比赛至关重要。
　　如果在第一盘再处于弱势，想要赢下这场比赛的概率只有越来越低！
　　他刚想迈步走入球场帮忙，可是站在底线位置准备发球的“手冢国光”却抬手拦住了他。
　　““五三三”大曲前辈，再让我试试！”
　　他的语气中带有一丝坚定。
　　哪怕现在处于劣势，但是他还是想再试一试。
　　大曲龙次有些纠结。
　　从朋友的角度，他自然知道仁王雅治心中的不甘心和坚持。
　　可是。
　　对于今天半决赛的情况来看，作为霓虹U-17的队员。
　　他不能让仁王雅治因为冲动而让这场比赛落败。
　　下意识看了一样球员席内的南麟等人，希望他们给自己一个答案。
　　到底是让仁王雅治继续还是让自己上场帮助对方一起面对手冢国光。
　　而他得到的答案却是南麟等人齐齐地摇头。
　　虽然没有言语的提示，但是大曲龙次从他们的眼神和表情中看得出，他们的意思很简单。
　　让他相信球场上的仁王雅治。
　　他一定可以让局势挽回的。
　　“真是好胜呢......”
　　“看来第一盘的比赛，手冢一个人就能拿下了！”
　　“下一盘我们再交手吧！”
　　一旁的俾斯麦同样也在观察大曲龙次和球员席内众人的交流。
　　见到他们的表情后，嘴角微微扬起，悠悠开口说道。
　　在他看来。
　　如果真的让仁王雅治继续一个人面对手冢国光，这第一盘的比赛结果是没有悬念的。
　　“真的吗？”
　　“真是被人一次次地小瞧了呢！”
　　“手冢国光，你感受过心中对于胜利的渴望吗？”
　　俾斯麦的话语声虽然不响，可是站在底线准备发球的“手冢国光”却听得一清二楚。
　　或许是在回应俾斯麦的话语，或许也是在对手冢国光开口。
　　他说着，身上的天衣无缝之极限开始微微黯淡。
　　下一秒。
　　一股让全场人目光都为之一怔的气息从他的身上传了出来。
　　“嘶——”
　　俾斯麦不敢相信自己眼前看到的这一幕。
　　甚至他都倒吸了一口冷气。
　　作为同伴的大曲龙次此时也傻眼了！
　　怎么会！
　　只见仁王雅治身上原本散发金光的天衣无缝之极限外，又出现了一层幽紫色的气息。
　　阿修罗神道！
　　手冢国光在看到仁王雅治身上天衣无缝之极限和阿修罗神道同时并存时，整个人的脸上都露出了惊骇的表情。
　　这是超出他理解之外的事情了。
　　天衣无缝之极限和阿修罗神道怎么可能在一个人身上同事存在呢？
　　这从没有人能够做到的啊！
　　德国球员席内。
　　波尔克，Q.P他们都站起了身子。
　　不可置信地看着球场内的仁王雅治。
　　矜持之光和地狱神道融合了？
　　这到底是怎么回事？
　　对方怎么可能可以做到这一步的？
　　一个人怎么可能同时打开两扇大门呢？！
　　霓虹球员席内。
　　三船入道和越前南次郎两人也眼睛一亮。
　　不同于平等院凤凰他们的惊讶，他们大概猜到了为什么仁王雅治可以做到这一点。
　　“幻影对手的天衣无缝之极限，结合自身开启的阿修罗神道的大门......”
　　“这小子的天赋钻了空子啊！”
　　虽然和南麟自身同时开启天衣无缝之极限和阿修罗神道不同，但是仁王雅治展现出来的同时驾驭两条道路的能力依旧得到了越前南次郎的认可。
　　“只能说，我们也低估了这小子的天赋啊......”
　　三船入道的眼中也带有一丝赞许的神色。
　　不管是不是某种程度上借助了“漏洞”。
　　但是能做到这一点的网球选手，可以说除了南麟以外，仁王雅治是第一个！
　　观众席内。
　　阿玛迪斯，莱茵哈特他们的表情也十分凝重。
　　霓虹U-17的国中生每次都会给他们不同程度的惊讶。
　　很难想象，下一届这些霓虹U-17的国中生在U-17世界杯上还有多少人可以和他们抗衡！
　　以南麟为首. .........
　　亚久津，橘吉平，仁王雅治，伊武深司等等....
　　这些国中生在两年后全都拥有了世界级的实力！
　　而到那时。
　　U-17世界杯很有可能会出现一支全部由世界级网球选手组成的队伍！
　　霸主级？
　　不！
　　这支队伍将会是统治一整个时代的无敌之师！
　　西班牙队内。
　　梅达诺雷的表情也有些复杂。
　　纵然是他，曾经被誉为这个时代最有天赋的网球选手，现在他也是不敢想象未来世界网坛会有什么样的变化。
　　越前龙雅也是一样。
　　第一次看到天衣无缝之极限和阿修罗神道在一个人身上同时迸发。
　　这可是连他的养父越前南次郎都没有能力做到的事情。
　　...
　　球场内。
　　仁王雅治能够感受到自己身上此时所蕴涵的强大力量。
　　两扇大门同时加持在他身上的增幅让他觉得自己全方面都有了极大的提升。
　　“唰——”
　　“嘭——”
　　挥拍的瞬间。
　　他所击打出的网球，球身上伴随着强大旋转力。
　　在落到手冢国光所在球场位置的后场时，一股气流已然形成。
　　一球一下。
　　领域完成了！
　　“嘭——”
　　手冢国光回过神来抬手回击。
　　球拍撞击在网球球身上，他知道仁王雅治的领域已经成形，他想要通过逆旋转打破这层领域。
　　但是似乎并没有什么作用。
　　不管他这一拍如何3.9想要逆转球身上的旋转，可是他打出去的网球并没有受到任何影响。
　　回击的明明是靠近中场位置的上旋球。
　　可是还没落地的时候，那股旋转力就将网球牵引到了仁王雅治的面前。
　　随着仁王雅治再次击打，球身上的旋转力更加稳固。
　　“嘭——”
　　比赛的局势直接有了翻天覆地的转变。
　　仁王雅治凭借率先形成的领域，化被动为主动，开始牵着手冢国光的鼻子在完成现在的比赛。
　　“霓虹U-17得分！”
　　“一局终！比数4-3！”
　　“霓虹U-17得分！”
　　“一局终！比数4-4！”
　　“霓虹U-17得分！”
　　“一局终！比数5-4！霓虹U-17领先！赛点局！”
　　一连三局。
　　直接来到了属于霓虹U-17的赛点局.
445 抢七化身越智月光！拿下第一场！
　　当比分来到5-4！
　　手冢国光的表情也变得异常凝重。
　　他原以为自己在这段时间提升的实力已经足够惊人了。
　　但是没想到仁王雅治虽然不能完全幻影自己的实力，可是同时开启两扇大门的他完全弥补了幻影的缺陷。
　　不管从力量，技巧还是各个方面。
　　对方都全方面超越了自己。
　　这一瞬间，他从心里感觉到了一丝无力。
　　“手冢，我这个前辈可不是假的！”
　　就在这时，俾斯麦手持球拍出现在了球场内。
　　原本要发球的手冢国光表情一愣。
　　只见对方嘴角带着一丝笑意，站在了球场前场。
　　“虽然对手的实力很强，可是手冢你别忘了，这可是一场双打比赛呢！”
　　“我们这些前辈可还没有到帮不上忙的地步！”
　　俾斯麦说着，转头对着手冢国光比出了一个大拇指。
　　后者见了，神色也松缓了几分。
　　没错！
　　这是一场双打比赛！
　　比赛还没有结束！
　　这场比赛，他和对方一定可以19拿下来！
　　而另一边。
　　大曲龙次也是手握两把球拍出现在了网前。
　　“仁王，你小子可以啊！我在网前应该不会碍你的事儿吧？”
　　“呵呵，大曲前辈你说什么呢？人家现在搬救兵了，你可不能让我一个人对付两个人吧？前场可就交给你了！不要丢脸哦！”
　　“饶了我吧！你们这些国中生小怪物！不过你放心，只要我还能挥动球拍，前场就不会漏掉任何一个球！”
　　两人相视一笑，悠悠开口说道。
　　而大曲龙次和俾斯麦两人的上场也预示着双打二号的第一盘比赛来到了最后的对决。
　　尽管两人在旋转的领域上都不及现在的仁王雅治和手冢国光。
　　可是。
　　俾斯麦可以让这场旋转球的大战出现变化。
　　而大曲龙次则是只要专心对付俾斯麦就行了。
　　主要的进攻还是在仁王雅治这两个国中生的身上。
　　“嘭！”
　　随着手冢国光再次发球。
　　比赛再度开始。
　　大曲龙次在网前双手持拍，施展二刀流的他几乎可以完美覆盖网前的所有范围。
　　没有一颗球可以轻松突破他的防线。
　　而俾斯麦也在奋力帮助手冢国光对抗来自仁王雅治击球时构建的领域旋转。
　　一时间赫然也呈现了僵局。
　　甚至一度比分一直维持在40-40的平分状态下。
　　最后这一局足足打了20分钟。
　　还是仁王雅治趁俾斯麦习惯了他领域状态下的回击，突然打出了一记零式削球。
　　落地没有弹起的网球让俾斯麦眉头紧皱。
　　比分也就此停在了6-4！
　　第一盘比赛。
　　由仁王雅治和大曲龙次两人拿下了！
　　十分钟之后将进行第二盘的比赛。
　　.......
　　回到球员席的手冢国光和俾斯麦两人表情有些凝重。
　　第一盘比赛的落败导致他们已经处于了被动的状态。
　　一旁的波尔克等人也是来到了两人身边。
　　观察了一整盘比赛的他们也在用他们的经验告诉他们接下来怎么样可以稳住局面。
　　特别是施耐德和贝尔蒂两人。
　　作为职业联赛的顶尖双打选手，他们虽然在技巧上没有办法给予两人更多的帮助。
　　但是从局势上却能够给予手冢国光两人一定的指点。
　　另一边。
　　霓虹球员席内。
　　平等院凤凰他们也没有任何放松。
　　虽然拿下了第一局。
　　可是仁王雅治的状况却不太好。
　　幻影手冢国光对于仁王雅治来说，体力和精神力的消耗并没有特别大。
　　因为对方的身体素质和手冢国光相比相差并不大。
　　但是。
　　同时开启天衣无缝之极限和阿修罗神道。
　　这样的消耗无疑是比单单开启一种状态大了两倍不止。
　　而且仁王雅治还担当着队伍中主要的进攻角色。
　　现在的他额头上已经出现止不住汗水的情况了。
　　第二盘他未必能够再次同时施展两扇大门。
　　“下一盘比赛稳妥起见，大曲！你可能要辛苦一点！”
　　“仁王他需要更多时间的休息！”
　　“实在不行，拖住对方！在第三盘一决胜负！”
　　平等院凤凰给出了他的意见。
　　“没错！”
　　“已经占据了比分优势，如果在第二场比赛中冒进，很可能在比赛还没结束的情况下体力和精神力提前告竭！”
　　入江奏多此时也是对着仁王雅治开口说道。
　　仁王雅治和大曲龙次听了，并没有表示反对。
　　虽然他们不想在第二盘比赛中做出退让，可是现在是团体比赛！
　　为了拿下这一场双打二号的比赛，他们必须懂得取舍。
　　南麟和三船入道并未说什么。
　　因为仁王雅治和大曲龙次两人在第一场比赛已经充分得展现了他们有能力拿下这场比赛。
　　所以。
　　他们只需要相信两人就可以了。
　　很快。
　　十分钟的中场休息时间结束。
　　全场所有人再次注视着走进球场的两组人。
　　这一盘比赛的第一局发球权在手冢国光两人的手里。
　　和计划得一样。
　　仁王雅治并没有在一开始的时候就做出幻影的举动。
　　他只是站在后场，握着球拍。
　　抓紧着每一分每一秒恢复着自己的体力。
　　随着手冢国光发球。
　　比赛也正式开始。
　　有了施耐德和贝尔蒂两人临时的指导后，手冢国光和俾斯麦两人的打法更加有条理。
　　他们看出仁王雅治的体力出现了问题。
　　特别是看到对方没有在第一时间幻影成手冢国光，这也更加确定了他们的想法。
　　大曲龙次在前场虽然依旧显得十分强势。
　　可是。
　　手533冢国光和俾斯麦两人并没有针对后场休息的仁王雅治，也没有主动进攻前场，而是以消耗大曲龙次的体力为主。
　　将其不断地在前场和中场的范围来回调动。
　　大曲龙次深知自己现在的任务。
　　论进攻力他绝对不是拿下双打二号的核心。
　　他要做的就是让仁王雅治有足够的时间恢复体力。
　　用自己的体力换取自己搭档恢复的时间！
　　“嘭——”
　　“德国队得分！比数15-0！”
　　“嘭——”
　　“德国队得分！比数30-0！”
　　...
　　虽然大曲龙次不可能以一己之力抵挡手冢国光和俾斯麦两人的进攻。
　　但是在他的双刀流作用下，每一球得分却也没有那么容易。
　　甚至为了拖时间，大曲龙次赫然放弃了进攻的机会。
　　就像是完全把自己当成了陪练一般。
　　每一球都喂到到了对手两人的面前。
　　只求将比赛的时间拉长，让他完成自己的所肩负的任务。
　　作为霓虹U-17耐力最好的人。
　　比赛比分来到4-0的时候，这盘比赛也拖了近1个小时。
　　手冢国光和俾斯麦两人心里对于大曲龙次评价也提升了一个档次。
　　眼前这个男人绝对也是一个怪物！
　　很难想象一个还没有世界级实力的人可以一个人抵挡他们两人攻势这么久！.
446 5分钟！不！我说半个小时！
　　“呼呼呼——”
　　从第二盘比赛到现在，已经过了足足一个半小时了。
　　大曲龙次看着大屏幕上的记分牌。
　　5-0！
　　小分40-15！
　　他大口喘着气。
　　纵然是他，现在体力上也开始出现了问题。
　　双刀流可不仅仅只是手握两把球拍那么简单。
　　身体左右力量的平衡，甚至是跑动的时候还多了一把球拍的负重。
　　虽然只是一把球拍，可是左手手臂肌肉却也等于无时无刻在受到刺激。
　　无疑等同于在跑马拉松时，双手还要时刻抓着一样东西。
　　而且是不能掉落的东西。
　　坚持一个半小时同样不是一个常人能够做到的。
　　“大曲前辈！”
　　仁王雅治看见大曲龙次站在前场的脊背都有些下意识弯曲了。
　　他从来没有见到过体力消耗到这种地步的对方。
　　感觉自己体力恢复到一半水平的他想要加入这场已经完全处于劣势的比赛中。
　　可是。
　　大曲龙次却根本没有回头看他，而是用淡淡的语气开口了：“仁王！你的体力恢复到多少了？”
　　“大曲龙次，我的体力已经恢复一半了！这场比赛我们可以再......”
　　仁王雅治立刻开口说道。
　　可是话说到一半，就被大曲龙次打断了。
　　“仁王！别说傻话了！”
　　“别忘了，我们的目标是打赢今天的对手！”
　　“这盘比赛到这一步已经没有重新争取的必要了！”
　　“还差两球，你觉得我可以再坚持多少时间？”
　　大曲龙次说着，目光死死盯在了他的两个对手身上。
　　明明是占据极大优势，完全可以拿下比赛的手冢国光和俾斯麦两人。
　　在看到对方此时眼中闪烁的异样坚定的光芒时，他们心里莫名出现了一丝忌惮。
　　这个高中生...
　　单从体力和耐力上来说，真是一个怪物啊！
　　“这......”
　　仁王雅治一时间有些语塞。
　　不过。
　　很快他还是给出了一个答案：“5分钟々‖！”
　　没错。
　　这是一个相对客观的答案。
　　毕竟所有人都能看出，大曲龙次的体力也已经达到了一个极限了。
　　再这么打下去，对方只需要两球就能拿下比赛！
　　能撑5分钟已经相当厉害了。
　　可是。
　　这个答案显然让大曲龙次不那么满意。
　　他转过头，看向了仁王雅治的方向，头上从来没有摘下过的发带被他取下，丢给了后场的仁王雅治。
　　“打个赌！”
　　“半个小时！”
　　“如果我不能坚持半个小时，这条发带送你了！”
　　“要是我坚持下来了，你可得送我一条新的！”
　　听到他的话，不仅仅是仁王雅治表情一愣。
　　就算是球场对面的手冢国光两人也是以为自己的耳朵听错了。
　　半个小时？
　　开什么玩笑？！
　　对方现在这样的状态别说半个小时了，就算是刚刚对方自己说的5分钟，他们两人也觉得是仁王雅治高估对方了。
　　这可不是比赛刚刚开始！
　　现在的大曲龙次，体力怎么可能再坚持半个小时。
　　要知道。
　　就算是二打一的他们，现在也几乎消耗了近半体力了。
　　仁王雅治回过神来，看着手里的发带。
　　发带上满是汗水。
　　当他再次抬起头，看向挡在自己身前的大曲龙次时，他知道对方恐怕已经下定了决心。
　　当下重重点了点头：“我明白了！大曲前辈！下一盘比赛就交给我了！”
　　大曲龙次的嘴角也是微微扬起。
　　对着眼前的手冢国光和俾斯麦大喊道：“来吧！有本事就在半个小时内击垮我！”
　　不同于以往慵懒的模样。
　　现在的他就像是孤身站在战场上的士卒。
　　决定战斗到最后一刻的他已经将自己的一切压在了这一场比赛上。
　　哪怕迎接他的依旧是失败。
　　他也不会有任何退缩！
　　“嘭——”
　　当击球声再度在球场内响起。
　　全场所有的观众们都攥紧了拳头，目光全都放在了大曲龙次这个男人的身上。
　　半个小时。
　　对方真的能做到吗？
　　霓虹球员席内，平等院凤凰等人同样面色复杂。
　　大曲龙次几乎是代表了霓虹U-17训练营除去世界级选手以外的中流砥柱水平。
　　或许是看到了年轻一代国中生一个个进步飞快。
　　他的天赋和努力在这些天才面前显得并没有那么亮眼。
　　未来的网球道路或许连职业道路都很难有资格迈进。
　　可是。
　　在现在的这场比赛中，作为一个前辈，一个高中生。
　　他在用自己的一切努力捍卫着自己的后辈！
　　或许这也是他在U-17世界杯上的最后一次比赛。
　　哪怕付出一切，倾尽所有，也绝对要让仁王雅治拥有充足的体力拿下下一盘的比赛。
　　“有意思......”
　　越前南次郎此时在看到球场上不惜透支自己的身体机能也在不断追球回击的大曲龙次，眼中也是出现了一丝欣赏的目光。
　　“．‖只是有意思么......”
　　南麟听到对方的低语，摇了摇头开口。
　　“怎么？你不认同他的行为吗？”
　　越前南次郎微微挑眉，看向了南麟说道。
　　“不，我只是觉得大曲前辈或许就是这个世界大多数网球选手的常态！”
　　“又或许，他已经比大多数网球选手要强了！”
　　南麟说着，同样也吸引了霓虹球员席内其他人的目光。
　　不过他并不在意，只是继续喃喃开口。
　　“所有网球选手都在努力朝着更高的球场而奋斗！”
　　“就像是全国大赛！”
　　“地区级，都大会，关东关西大会到最后的全国大会！”
　　“一层层地筛选，来到高中之后又有了U-17世界杯！”
　　“然而到了这一步，你们应该都清楚需要的不仅仅是努力了，更多的还是天赋！”
　　“而像是大曲前辈，他或许网球(李好好)之路的终点就在今天这一场比赛上了！”
　　“他应该自己也清楚这一点，所以他所做的牺牲更多的是对于自己近十年网球生涯的放下！”
　　“仁王他应该庆幸，自己遇到了一个这样的搭档！”
　　“至少，对于我来说，大曲前辈正在作为一个引路人将最后展示自己的机会交托到仁王的手上！”
　　他的话音落下戒。
　　平等院凤凰他们这些高中生都露出了一丝骄傲的笑容。
　　而国中生们则用尊重的目光看向了球场上的大曲龙次。
　　没错！
　　对于他们来说。
　　大曲龙次这样的存在就是一个引路人的前辈角色。
　　越前南次郎和三船入道也是同时点了点头。
　　这或许就是网球的一种传承。
　　哪怕在他们两人的眼里，不管是国中生们还是像大曲龙次这样的高中生都只是小孩子。
　　然而这样的上下传承却是不分年纪的！.
447 大曲龙次的毅力！看你的了！仁王！
　　时间一分一秒地过去。
　　当大曲龙次说出想要坚持半小时的宣言后，手冢国光和俾斯麦两人都没有放弃攻破对方这份宣言的想法。
　　但是。
　　当时间过去了5分钟，他们依旧无法从大曲龙次手上拿下剩余两球的第一球时，他们开始有些急了。
　　完全没有任何顾忌，一心只想要争取时间的大曲龙次就像是一台永动机一样。
　　明明全身上下不停流淌着汗水。
　　手臂，脚踝，膝盖处都是因为救球而产生的擦伤。
　　可是这一切都没有让他的动作停下。
　　一球，两球！
　　足足10分钟的不停进攻才将终于拿下了第一球。
　　比分来到了40-15！
　　还剩下最后一球！
　　手冢国光和俾斯麦两人第一次在占据绝对的优势情况下还感觉到如此巨大的压力。
　　这场比赛会在这种情况下变得如此艰难是他们两人都没有想到的。
　　当最后一球发出。
　　手冢国光和俾斯麦两人心里已经没有消耗大曲龙次体力的念头了。
　　他们只有一个想法。
　　那就是尽早击垮大曲龙次。
　　在两球之后，手冢国光已经建立了自己的领域。
　　他要用手冢魅影将这场比赛结束！
　　“嘭——”
　　以反手打出一记旋转球的同时，他已经看到了这场比赛最后的结局。
　　只要大曲龙次回击，这一球就会通过反向533旋转力弹出球场出界。
　　就算是对方再能坚持，这样的网球也是对方无法挽回的。
　　看到这一球，大曲龙次的目光中也出现了无与伦比的凝重。
　　他知道对方两人已经不想和他耗下去了。
　　但是他到底应该怎么做......
　　这一刹那，他的脑海中不断闪过手冢国光和仁王雅治在第一盘比赛的画面。
　　等等！
　　他突然瞪大了眼睛。
　　旋转！
　　没错！
　　自己还有一招从来没有成功打出的底牌！
　　他的目光中充满了坚定。
　　现在的他没有任何别的选择了。
　　只有这一招能够有一丝机会回击。
　　哪怕从来没有成功过，哪怕他练习的次数甚至只有一次！
　　“己灭无——”
　　当他大喊开口。
　　绑住他手掌和球拍的绷带在瞬间被他挣脱开来。
　　左手的球拍甚至被他丢出了球场外。
　　双手同时握住了右手上的球拍。
　　“嘭——”
　　当他的球拍挥出，他的双手开始轻微的震动。
　　一抹淡淡的波纹在大曲龙次惊喜的表情中在球拍上显现。
　　成功了！
　　原本旋转力无以复加的网球在此刻竟然短暂地(bjdj)停滞了下来。
　　被大曲龙次猛力挥拍击出。
　　回击的网球球身上没有丝毫旋转的迹象。
　　“什么？！”
　　看到这一球。
　　俾斯麦和原以为已经拿下这场比赛的手冢国光都傻眼了。
　　他们下意识瞪大了眼睛齐齐惊呼开口。
　　网球从两人中间穿过，弹出球场外。
　　“霓虹U-17得分！比数40-30！”
　　裁判的声音响起时。
　　霓虹球员席上的众人都愕然地看向了种岛修二的方向。
　　这是什么情况？！
　　为什么大曲龙次施展出了对方的绝技己灭无？！
　　不是只有天生手腕反射神经异于常人的种岛修二可以施展吗？
　　如果球场上打出这一球的是亚久津，他们或许并不会这么惊讶，毕竟对方的天赋同样是在反射神经上。
　　可是现在打出己灭无的人是大曲龙次这个纯耐力型选手。
　　种岛修二也是张大了嘴巴，有些摸不着头脑了。
　　“你们看我也没用啊！”
　　“己灭无的技巧你们应该都知道啊！可是大曲这个家伙什么时候学会的我也不清楚啊！”
　　种岛修二看着众人望向他的目光，也是一摊手无奈地说道。
　　“好了，这一球只是运气而已！”
　　这时，南麟缓缓开口了。
　　“大曲前辈却是打出了己灭无，但是这次打出来只是一次巧合！”
　　“己灭无是通过手腕让球拍产生某种特殊频率的震动，利用球拍拍线对球身的摩擦，将网球的力量和旋转完全卸去！”
　　“大曲前辈显然是没有掌握这项技巧的天赋的，他只是借助了他自身双手强大的协调性，双手挥拍的同时，碰巧触发了这样的震动频率！”
　　“这样的球，他可能100球里只能回击一球！”
　　“也有可能一次都打不出来！”
　　他的话让众人眉头一皱，竟然是这样么......
　　不过。
　　虽然霓虹球员席内的众人因为南麟的解释知晓了这一球的问题。
　　可是球场内的手冢国光和俾斯麦却不知道。
　　他们还以为是大曲龙次隐藏的底牌。
　　这下。
　　手冢国光也是面露难色。
　　既然对方有这样的一招，想用手冢魅影拿下最后一球显然是不可能了！
　　他和俾斯麦当即对视一眼。
　　他们决定稳扎稳打，依靠人数和技巧的优势，拿下最后一球。
　　就算多花点时间，只要拿下第二盘，他们就还有机会赢下比赛！
　　而大曲龙次此时也处于一种庆幸的情绪当中。
　　他也没想到，自己竟然真的施展出了己灭无。
　　这样的运气让他都觉得不可思议。
　　不过。
　　他表面上却要表现出这一球是自己隐藏的底牌。
　　再来一次手冢魅影，他可没有把握能打回去了。
　　比赛再度开始。
　　球场内再度呈现大曲龙次狼狈抵御的姿态。
　　而仁王雅治更是抓紧时间，拼命休息着。
　　“嘭——”
　　“嘭——”
　　球场内双方每一次击球都在提醒他，大曲龙次现在为他做出的一切努力！
　　15分钟后。
　　大曲龙次在艰难回球之后，他的脚下突然一软。
　　不停奔跑的下肢彻底达到了极限。
　　膝盖的负担和小腿肌肉都让他的两条腿像是灌了铅一样，一步都无法再迈出。
　　网前的俾斯麦看到这一幕，顿时做出了动作。
　　抬手一跳而起。
　　对着大曲龙次的身后重重挥出了球拍。
　　“嘭——”
　　这一球无疑是让大曲龙次无能威力了。
　　只能眼睁睁看着对方扣杀得分！
　　“德国U-17得分！比赛结束！”
　　“比数6-0！”
　　“双打二号比赛比分1：1！”
　　“第三盘比赛将在10分钟后进行！请双方做好准备！”
　　裁判的判分声也从广播中响起。
　　球场内的观众们也是无奈摇起了头。
　　虽然这场比赛是6：0结束的。
　　不过他们对于大曲龙次展现出来的耐力和毅力却是十分认可的。
　　最后两球。
　　足足坚持的25分钟！
　　这已经远远超出了所有人的认知了。
　　“大曲前辈！”
　　仁王雅治此时的脸上也不像是刚刚上场前那么狼狈了。
　　足足近2个小时都用于恢复体力的他，现在基本上和刚刚打了一场热身赛差不多。
　　状态已经完全恢复了。
　　扶起大曲龙次之后，对方也是彻底靠在了他的身上。
　　“仁王，你这小子可要拿下比赛啊！”
　　“我可不想输掉这场比赛！”
　　“放心吧！最后一场比赛，只会赢不会输！”
　　“呵，那就看你的表现了！”.
448 以一敌二！带着前辈的信任！
　　“中场休息时间到！”
　　“双打二号第三盘比赛开始！”
　　“请双方球员入场！”
　　在十分钟之后。
　　第三盘的比赛也正式开始。
　　大曲龙次此时已经瘫在了球员席内。
　　不是他想要这样，而是他现在连上场的能力都已经没了。
　　全身肌肉组织都有不同程度的损伤。
　　这样的损伤就连主办方的医护队都说，如果不是知道刚才对方打得是网球比赛，还以为对方是从拳击台上~下来的呢！
　　仁王雅治也是拍了拍坚持要看完整场比赛的大曲龙次肩膀：“大曲前辈！这场比赛我很快就会拿-下！”
　　说完。
　　他便在众人的目送下，手握球拍踏上了-球场。
　　德国队内。
　　手冢国光和俾斯麦虽然拿下了第二盘。
　　可是他们现在对于第三盘的胜负却没有太多的底气。
　　就算他们知道大曲龙次在第三盘是肯定无法上场的。
　　但是。
　　体力已经完全恢复的仁王雅治，他的可怕程度却不是他们两人可以轻松应对的！
　　看着球场上只有仁王雅治一人，手冢国光和俾斯麦的眼中充满了忌惮。
　　发球权来到了仁王雅治的手中。
　　他看着自己面前的手冢国光两人，淡淡开口：“没想到这场比赛会走到这样的局面.......”
　　“不过，你们也看到了！原本我身上背负的是作为双打二号的责任，可是现在我的搭档没有办法上场！”
　　“全部的压力可都在我一个人的肩膀上！”
　　“我可是没有任何输的理由啊.......”
　　说完。
　　丝毫没有在意手冢国光两人凝重的表情。
　　在两人的注视下，他开始了他的幻影。
　　下一秒。
　　一道让他们熟悉的身影出现在了两人的眼前。
　　德国球员席内的Q.P脸色一变。
　　什么时候...
　　没错！
　　这次仁王雅治幻影的对象正是刚刚在单打三号上场的Q.P！
　　“手冢，俾斯麦！现在的我对你们可是相当了解呢！”
　　“Q.P”从口袋里摸出一颗网球，淡淡开口说着。
　　手里的网球抛起的瞬间，身上绽放出了来自天衣无缝之极限的耀眼光芒。
　　同样。
　　仁王雅治本身踏上的阿修罗神道也在同一时间迸发而出。
　　同时掌握两扇大门的“Q.P”第一次出现在了所有人的眼前。
　　“嘭——”
　　跃起挥拍击球的瞬间。
　　一抹青绿色的光芒出现在了球拍上。
　　光击球！青鸟！
　　一道让手冢国光两人都没反应过来的球影直接贯穿了球场。
　　“霓虹U-17得分！”
　　“比数15-0！”
　　直接以发球拿下第一球。
　　现在的仁王雅治让全场所有人，包括世界级的强者们都不由瞪大了眼睛，对其重视程度来到了一个前所未有的地步。
　　这个家伙通过刚才两盘比赛，绝对也在所有人未知的情况下完成了某种不为人知的进化。
　　而这样的进化从对方打出光击球青鸟的时候就可以看出。
　　对方幻影的实力上限又提升了！
　　“嘭——”
　　“霓虹U-17得分！”
　　“比数30-0！”
　　“嘭——”
　　“霓虹U-17得分！”
　　“比数40-0！”
　　“嘭——”
　　“霓虹U-17得分！”
　　“一局终！比数1-0！”
　　一连四球发球！
　　仁王雅治凭借幻影成Q.P打出光击球青鸟的发球，直接拿下了自己的发球局。
　　他所造成的压力让手冢国光和俾斯麦两人都为之愕然的。
　　来到第二局手冢国光也只能选择全力以赴。
　　哪怕经过两盘比赛，体力已经消耗不小的他依旧是没有犹豫，同样开启了天衣无缝之极限！
　　打出了一记高质量旋转发球。
　　然而。
　　幻影成Q.P的仁王雅治，在旋转球的掌握上根本不在手冢国光之下。
　　再加上两扇大门的同时开启，相比于第一盘比赛中他幻影的手冢国光，现在的他更强了一个档次！
　　可以说。
　　现在的他只要不是面对来自掌握异次元虚影的世界级强者以及像是亚久津这种开启无没识的存在。
　　他就是世界级之下第一人！
　　“嘭——”
　　“青鸟战斧！”
　　双手握住球拍，直接在底线接球的位置，打出了Q.P在比赛中让鬼十次郎十分头疼，超越了阿玛迪斯绝技【鲸】的世界级高吊球！
　　青绿色的光芒伴随着球身高高直冲云霄。
　　德国球员席内的Q.P面色僵硬。
　　打出青鸟光击球也就算了，毕竟这只是对于甜区技术的另一种运用而已。
　　可是。
　　青鸟战斧可是他研究了鬼十次郎黑色战斧近半个月，连带着阿玛迪斯的绝技【鲸】的技巧才能够掌握的。
    · ·········求鲜花··· ·········
　　仁王雅治只是看了一场他和鬼十次郎的比赛就掌握了。
　　他的心里自然感觉到十分憋屈。
　　“嘭——”
　　虽然手冢国光和俾斯麦是两个人。
　　但是急速下落的青鸟战斧的速度太快了。
　　再加上仁王雅治对于手冢国光两人十分了解。
　　下落点是在两人最难以回击的交叉区域中。
　　他们根本来不及反应，只能眼睁睁看着从高处落下的网球弹出界外。
　　再次拿下一球！
　　现在的仁王雅治所化身的Q.P已经不是他们两个能够抵挡的了。
　　不到20分钟。
　　球场内的比分已经来到了5-0！
　　相比于同样几乎是二打一的第二盘比赛，第三盘的比赛仁王雅治以一个人就碾压了手冢国光两人。
    ..... ... ...
　　“输了......”
　　波尔克看着球场内的局势，无奈摇头低声开口。
　　如果说在手冢国光两人体力全盛的情况下。
　　青鸟光击球和青鸟战斧两人未必不能抵挡。
　　可是现在。
　　经过第一场的鏖战，再加上第二盘比赛大曲龙次以自己第三盘无法上场作为代价，强行让手冢国光两人的体力超过了可以全力比赛的零界点。
　　就算想拖住现在的仁王雅治，以持久战用人数优势拿下比赛也变成了奢望。
　　德国队的众人也是低下了头。
　　就差一点点！
　　“就算这场输了，也未必没有机会！”
　　“下一场是双打一号！我和施耐德是不会输的！”
　　“波尔克，你也一样！不是么？”
　　此时。
　　贝尔蒂突然开口说道。
　　他的话也是让波尔克和Q.P点了点头。
　　没错！
　　剩下的双打一号和单打二号的比赛才是他们德国队打赢霓虹U-17的最大武器！
　　几乎是站在U-17世界杯顶端的双打和单打！
　　没有理由输给对方！
　　只要不要拖到南麟上场！
　　他们就还有机会赢下这场通往决赛的比赛！
　　5分钟后。
　　随着仁王雅治所幻影的Q.P再次轰出一球青鸟光击球。
　　手冢国光和俾斯麦两人都追球不及。
　　“霓虹U-17得分！”
　　“比赛结束！”
　　“比分6-0！”
　　“全场比分2：1”
　　“双打二号的胜利者是霓虹U-17大曲龙次、仁王雅治！”口.
449 世界顶级双打！放水还是水货？！
　　“赢了！”
　　“我就知道这家伙一定可以赢！”
　　“嘶——”
　　“哎呦！饶了我吧！这伤我得在床上躺多少天啊！”
　　霓虹球员席内。
　　连坐起来都费劲的大曲龙次看到仁王雅治拿下了第三盘的比赛。
　　整个人都从座位上跳了起来。
　　不过下一秒，他的口中就传来了哀嚎声。
　　没办法。
　　他身上的伤可不会因为仁王雅治赢了比赛就好了的。
　　看到他狼狈的样子，众人也是在仁王雅治拿下比赛的喜悦中捂嘴偷笑不已。
　　当仁王雅治走下球场。
　　平等院凤凰看着对方，点了点头：“干得不错！大曲的付出很值得！”
　　仁王雅治也是挠了挠头，嘴角挂着一丝笑意：“哎呀！平等院前辈！是大曲前辈厉害！要不然我可没办法赢得这么顺利！”
　　听到他的“五三三”话，大曲龙次也是露出了一抹笑意。
　　众人嘻哈了几句后。
　　三船入道还是作为主教练开口了：“好了！虽然拿下了一场，但是这场和德国队之间的比赛还没有结束！”
　　“下一场是双打一号！”
　　“神尾明！”
　　“到！”
　　“伊武深司！”
　　“在！”
　　“面对顶尖职业双打的你们，准备好了吗？”
　　三船入道说话间，所有人也都将目光投在了即将作为双打一号上场的神尾明两人身上。
　　神尾明和伊武深司两人对视一眼，齐齐开口：“放心吧总教练！第二分我们拿下了！”
　　很快。
　　在全场球迷和观众的万众期待下。
　　球场内广播中响起了来自裁判的声音。
　　“第三场双打一号比赛即将开始！”
　　“由霓虹U-17神尾明、伊武深司VS德国U-17施耐德、贝尔蒂！”
　　“请双方球员入场！”
　　随着他的话音落下。
　　四道身影分别从两边的球员席内走出。
　　来自德国U-17的顶尖职业双打。
　　贝尔蒂和施耐德是名副其实今年U-17世界杯公认的最强双打组合。
　　相比于同样征战在职业联赛的瑞士队双打组合兰迪、艾伯特。
　　前者只是在初级职业联赛。
　　而贝尔蒂和施耐德则是在中级职业联赛中多次拿下赛事冠军。
　　他们的成绩就算是高级联赛的双打组合也不能轻易看轻。
　　要不是贝尔蒂的年纪还小，恐怕他们已经向高级职业联赛的双打发起冲击了。
　　没错！
　　贝尔蒂只有16岁！
　　今年也是他进入职业联赛的第一年。
　　除了职业双打的这个身份，他的另一个身份是波尔克的胞弟！
　　他的天才程度不亚于他的哥哥波尔克！
　　也因为这样，在波尔克的引荐下，对方和施耐德都加入了世界第二的网球俱乐部——奥克！
　　不然的话。
　　想以这个年纪参加中级职业联赛，没有一个实力雄厚的俱乐部撑腰，那几乎可以说是异想天开！
　　两组人走进球场的时候，关注他们的可不仅仅只是全场的观众。
　　更多的还是阿玛迪斯、梅达诺雷以及莱因哈特等人。
　　特别是瑞仕队的亨利两人。
　　当初在小组赛上。
　　亨利两人就是被神尾明和伊武深司组成的双打组合轻而易举地击败了。
　　现在面对德国队的贝尔蒂两人，他们也想看看神尾明两人能不能再次创造奇迹。
　　“他们这两个国中生......很强！”
　　“瑞仕队和他们之间的比赛视频我研究过很多次！”
　　“可以说，一个在速度上甚至许多世界级的选手都无法与其匹敌！另一个则是在旋转球的技巧上有着独有的理解！”
　　“这两个国中生从潜力上来讲，在全世界都足以排上前十！”
　　西班牙队内。
　　弗利奥突然开口说道。
　　似乎是说给梅达诺雷听的。
　　不过后者听了也并未说什么，只是静静看着球场内即将开始的比赛。
　　......
　　双方在球场内站定后，神尾明打量着体型有些硕大的施耐德，对着身旁的伊武深司开口：“深司，不仔细看还不清楚！这个家伙这么庞大的身躯真的能打网球吗？他的膝盖能承受住吗？”
　　伊武深司则摇摇头：“我也不知道！之前就想要了解他们两个在职业联赛的比赛，但是职业联赛视频就算是亚玖斗前辈都弄不到！”
　　见两人看着自己在交谈什么，施耐德也丝毫不在意。
　　他知道两人估计是在讨论自己。
　　而一旁的贝尔蒂则对着神尾明两人开口了：“这场比赛很快就会结束的！你们虽然天赋很强！而且都有各自的特色！”
　　“但是职业双打可不是你们曾经打败的瑞士队那两个家伙可以比拟的！”
　　“就算是兰迪和艾伯特，他们在我们的面前也只是稍微有点实力的组合而已！”
　　他的话并不小声. .........
　　观众席上的兰迪和艾伯特听了，表情顿时有些难看。
　　不过他们也只能怒视着说话的贝尔蒂。
　　“好了，不用在意那么多！”
　　“等明年你们到了中级职业联赛里，你们就会和他们对上的！”
　　“你们之间的能力共鸣就是撼动他们最强大的武器！”
　　阿玛迪斯此时也淡淡开口，安抚了几句。
　　如果仅仅是双爆衣的程度，兰迪两人确实还不够资格成为施耐德两人的对手。
　　但是算上能力共鸣，双方真的在球场上较量，胜负可不是贝尔蒂一句简单的有点实力就可以当做结论的。
　　球场内的神尾明听到贝尔蒂的话，一歪头：“哦？还真是够嚣张呢！那就看看谁才是那个输掉比赛的人！”
　　说完。
　　神尾明似乎也懒得和对方多掰扯。
　　转头走到了自己的前场位置。
　　而伊武深司也同样一言不吭地前往了底线。
　　这场比赛的发球权来到了德国队的手里。
　　随着后场的施耐德抛起手中的网球，也预示着这场比赛正式开始。
　　“嘭——”
　　没有太多的技巧。
　　发球质量虽然高，可是对于接球的伊武深司来说甚至没有他预想中那么强大的力量。
　　要知道。
　3.9　伊武深司和神尾明两人组合的实力虽然很强。
　　可是他们也有一个很明显的缺点。
　　那就是在力量上始终是处于短板的。
　　没有多想，他直接打出了一记强力的上旋球回击。
　　漂亮的上旋让球身在球场上划过了一道流畅的弧线，撞击在了贝尔蒂两人的中场位置。
　　“嘭——”
　　“霓虹U-17得分！比数15-0！”
　　然而让伊武深司和神尾明两人惊讶的是，施耐德和贝尔蒂两人竟然没有回击这一球。
　　就像是完全没有反应过来一样。
　　第一球以伊武深司的回击直接得分。
　　这让全场不少期待施耐德两人发挥的观众都有些傻眼。
　　伊武深司和神尾明两人也不由愕然地对视了一眼。
　　什么情况？！
　　是放水还是他们的职业球员身份是水货？.
450 数据收集！伊武深司警惕了！
　　“嘭——”
　　“霓虹U-17得分！比数30-0！”
　　“嘭——”
　　“霓虹U-17得分！比数40-0！”
　　“嘭——”
　　“霓虹U-17得分！一局终！比数1：0！换发！”
　　在德国队的第一局发球局上。
　　贝尔蒂和施耐德表现出来的水平完全匹配不上他们职业顶尖双打组合的身份。
　　不到5分钟。
　　第一局的比赛就被伊武深司和神尾明轻松拿下。
　　这甚至让全场观众席上的观众和球迷都张大了嘴巴，惊讶不已。
　　他们一度都以为是不是神尾明两人运用了什么他们这些“业余人士”所不理解的网球技巧。
　　才让施耐德两人显得如此狼狈不堪。
　　同样的。
　　对于这样的情况。
　　西班牙队，瑞仕队，米国队等队伍却没有太过意外。
　　因为他们中都有在职业联赛中征战的人。
　　他们很清楚德国队施耐德两人的双打是什么风格。
　　“真是搞不懂，非要用这样的方式打球！”
　　瑞仕队内，兰迪一连不屑地看着球场内表情丝毫没有什么变化的施耐德和贝尔蒂两人说道19。
　　“数据收集，数据分析！找到对方的弱点再以予以打击！这就是最传统的双打组合的进攻方式不是么......”
　　“这样的组合能够在网坛双打比赛出现以来一直长久不衰，必然有他们的道理！兰迪，或许我们也该学习一下！”
　　艾伯特倒是没有什么反感的情绪，甚至还在一旁开始观察起了施耐德两人。
　　“别闹了！贝尔蒂那家伙的智商那么高！13岁就完成了大学的学业！这样的一套战术只适合他们这样的组合！我们？好家伙！谁来负责数据分析和收集？你？还是我？脑子都转不过来！”
　　兰迪一拍额头，语气中也是颇为无奈。
　　不过。
　　从他的话中所有人也都能听出来，他虽然不爽贝尔蒂，可是对于对方的能力却也是十分推崇的。
　　强者永远是受到尊敬的。
　　哪怕对方是他们的对手。
　　阿玛迪斯他们对于两人之间的交谈并没有发表什么看法，只是静静看着球场内的比赛。
　　霓虹U-17这两个国中生...
　　现在或许就是你们整场比赛最安逸的时刻了......
　　当你们的对手真正开始发力的时候，真期待你们的表现啊......
　　与此同时。
　　看到伊武深司和神尾明两人拿下第一局，不同于德国队那边无动于衷，霓虹U-17的国中生们则明显脸上散发除了喜悦的表情。
　　在他们看来，职业顶尖双打似乎也没有那么强嘛！
　　刚才神尾明和伊武深司两人甚至连一半的实力都还没有发挥出来。
　　这样就能拿下一局，看来双打一号的比赛是稳了。
　　但是。
　　他们却没有发现，以三津谷亚玖斗，平等院凤凰等人为首的高中生却微微皱起了眉头。
　　南麟的脸上也露出了一丝意味深长的笑容。
　　这场比赛可没有那么简单啊......
　　......
　　“深司！一鼓作气！干掉他们！”
　　“不就是职业双打吗？还没瑞仕队那两个大块头强！”
　　“直接送他们下球场！”
　　“想到他们之前说的大话，我都想笑！”
　　轮到神尾明和伊武深司的发球局时，神尾明转头对着准备发球的伊武深司开口说道。
　　他的话落在贝尔蒂和施耐德两人的耳朵里，两人眼睛一眯，却并未说什么。
　　只是心中都冷笑了一声。
　　而此时的伊武深司也是微微皱眉。
　　他总觉得有些不对劲。
　　可是，看到自己的搭档神尾明现在士气那么高涨，他也不好说些什么。
　　当下点了点头。
　　抬手发球。
　　“唰——”
　　“嘭——”
　　侧影发球直接施展。
　　而且。
　　一上来就是六道球影同时出现。
　　侧影发球对于世界级的选手基本上已经没有作用了。
　　对方两人既然是职业双打选手，12球连打应该完全可以掌握！
　　但如果这一球发球打不回来......
　　就一定有问题！
　　职业联赛是有门槛的！
　　当网球越过球网触底弹起，六道球影呈水平线冲向了位于底线的施耐德。
　　“很难想象，这样的侧旋球的运用是在一个国中生手上出现的！”
　　“试探么......”
　　“那也不能让你失望了！”
　　施耐德低语着，甚至和自己的搭档贝尔蒂对视了一眼，在看到对方微微点头之后，抬手挥拍了。
　　“嘭嘭嘭——”
　　几乎是在半秒中之内，一连串相隔十分短的击球声响起。
　　原本从六个方向齐齐冲向施耐德的球影直接被其全部接下。
　　最终化为了球拍上的那一道球影。
　　回击的网球以极快的速度攻向了神尾明所在的前场位置。
　　这一球的球速最少也有280KM/H！
　　而神尾明似乎也很诧异对方竟然一下子就回击了自己搭档的发球。
　　因为他还沉浸在对方两人是“水货”的表现中。
　　不过。
　　面对这一球他还是做出了回击。
　　哪怕没有开启超音速形态，想要追280KM/H的球对于他来说还是不难的。
　　网球还没触地时，他反手握着的球拍就已经回击了回去。
　　“嘭——”
　　网前的贝尔蒂目光一怔。
　　他似乎也没想到神尾明移动速度和回击速度这么快。
　　网球砸在了他的脚边，这下他的身体是真的在一刹那间没有反应过来。
　　“霓虹U-17得分！比数15-0！”
　　神尾明拿下一球后，看着距离他533不足5米，面色有些僵硬的贝尔蒂，嘴角微微上扬。
　　“怎么了？跟不上小爷我的节奏了么？职业双打？”
　　没办法。
　　神尾明这个爱嘲讽的脾气是收不住的。
　　贝尔蒂这次并未做出任何回应，只是深深看了一眼神尾明后，走到了自己的位置继续准备下一球的比赛。
　　神尾明见对方不搭茬，也是撇了撇嘴觉得有些无趣。
　　伊武深司此时则盯着刚刚轻松回击他六道球影侧影发球的施耐德。
　　对方能够回击这一球是他能够接受的，但是他却从对方回球中发现了不对劲。
　　以对方的体态，挥拍的速度却一点都不慢！
　　而且第一步追球的脚步，速度甚至不亚于自己。
　　要知道，自己虽然不像是神尾明这样的速度型选手，可是对方这个体型却也摆在面前！
　　拥有这样的速度，对方竟然会在第一局中好几次没有来得及追球。
　　这个家伙绝对没有那么简单！
　　心里的警惕在这一刻顿生。
　　他和神尾明两人面对的这组双打绝对在计划着他们不知道的事情。
　　随着比赛再度开始，伊武深司开始有意识地开始保存自己的实力，甚至是体力。
　　进攻点基本上都在神尾明的身上。
　　他需要留一个后手。
　　留一个以防德国队突然爆发的后手！.
451 拿下第一盘！职业双打发力了！
　　“嘭——”
　　“霓虹U-17得分！”
　　“比赛结束！比数6-0！”
　　“双打一号的第一盘比赛由霓虹-17伊武深司、神尾明获得胜利！”
　　20分钟后。
　　当神尾明以一记超音扣杀将第一盘比赛收入囊中，全场观众也是爆发出了激烈的欢呼声。
　　“神尾明！神尾明！”
　　“霓虹！霓虹！”
　　他们的欢呼声让神尾明的嘴角扬起，对着全场观众招手。
　　他现在心里的得意和满足是无法用言语表面的。
　　伊武深司则表情不变，他没想到德国队的施耐德和贝尔蒂会这么能忍。
　　在第一盘中完全没有想要反击的意思。
　　不过。
　　他却也看出了一些问题所在。
　　看上去对方两人完全不是自己和神尾明的对手。
　　但是他们打出了各式各样的球路。
　　这摆明了就是想要从两人身上获取数据的手段。
　　“数据网球么......”
　　“可是，仅凭我们现在展现出来的实力，你们收集到的数据真的是完整的吗？”
　　伊武深司皱着眉头，看着脸上丝毫没有紧张和疑惑表情的施耐德两人低声自语道。
　　“深司！想什么呢！”
　　“走了！等下第二盘比赛，我们直接拿下！看这两个家伙之后还能说什么大话！”
　　神尾明转头看到伊武深司一脸凝重地望着走进德国队球员席的施耐德两人，立马勾住了对方的肩膀，笑嘻嘻地开口说道。
　　“我......”
　　“哎，走吧！”
　　虽然伊武深司很想提醒神尾明德国队的不对劲，但是他见自己搭档现在实力发挥得不错，也不想给对方造成更多的压力。
　　并没有说什么，两人一起前往了休息区坐下。
　　球员席内。
　　看着喝水休息的神尾明两人，平等院凤凰似乎想要上前说什么，可是却被南麟按住了起身的肩膀。
　　前者微微皱眉：“难道不告诉他们吗？第一盘既然拿下了，第二盘对方必然会开始反击！与其被打一个措手不及，不如让他们心里提前有一个准备々‖！”
　　南麟摇了摇头：“说了也没有意义！他们的数据已经被对手掌握了，如果在不知道的情况下被打得十分狼狈，他们还可以自我安慰是自己大意了，但要是你提醒了他们，还是无力解决问题......”
　　“对于他们来说将是更大的打击！”
　　“再说，我相信他们可以应付的！他们的实力并不是没有战胜这两个职业双打的机会！”
　　他的话让平等院凤凰沉默了。
　　几秒之后，他似乎是认同了南麟的话，不再打算起身，只是静静坐在位置上等待着下一场比赛的开始。
　　十分钟后。
　　随着裁判宣布第二盘比赛开始。
　　斗志昂扬的神尾明和一脸严肃的伊武深司再次走上了球场。
　　他们的对手施耐德和贝尔蒂两人则是依旧表情淡然。
　　甚至也不知道是不是伊武深司的错觉，他从两人的脸上甚至看到了自信。
　　“哟！职业顶尖双打！”
　　“你们两个在第二盘不会还是和第一盘一样的表现吧？”
　　“要是第二盘还输得这么惨，观众会以为你们打假赛的！”
　　“顶着U-17世界杯最强双打组合的光环，要是连着两场被零封，那可太丢人了吧？”
　　神尾明可不管那么多，直接开启了“嘲讽模式”。
　　可谁知贝尔蒂这次并没有惯着他。
　　“真是愚蠢......”
　　“只是拿下一盘比赛而已，要不是稳妥起见，第一盘比赛你们也别想赢得那么顺利......”
　　“你们真的了解双打该怎么打吗？”
　　“相比于你的搭档，你的智商真是让人堪忧呢！”
　　“对吧？施耐德？”
　　“呵，贝尔蒂！不要和这个家伙废话了，开始吧！”
　　贝尔蒂的话语让神尾明的脸色变得铁青，而对方搭档施耐德的语气中的不耐烦和轻蔑更是让神尾明攥紧了手里的球拍。
　　“好！”
　　“那就让我看看你们这组职业顶尖双打还有什么手段没有用出来！”
　　眼看比赛开始，神尾明也是再度放出狠话，站在了网前，怒视着施耐德两人。
　　伊武深司眉头紧锁，身处于接球的底线位置。
　　第一局的发球局在对手手里，他知道贝尔蒂他们现在终于要发力了！
　　此时。
　　手握网球站在底线的施耐德也是目光一沉。
　　“那就让你们看看真正职业双打选手的强大！”
　　“巨大化！”
　　“轰——”
　　伴随着他的话音落下，让全场观众愕然的一幕出现了。
　　唯独阿玛迪斯等在中级职业联赛中征战的职业选手表情淡然。
　　只见施耐德的身躯陡然暴增到了一个十分夸张的地步。
　　整个人的身躯几乎达到了普通人的2-3倍的高度。
　　而且体型也几乎占据了球场二分之一宽度的面积。
　　简直就是一个庞然大物。
　　手里的球拍就像是拿着一把玩具球拍一样。
　　这样的一幕让前场的神尾明下意识都朝后退了一小步。
　　他感觉自己绝对是在做梦。
　　怎么会有这样的人存在！
　　对方是怪物吗？！
　　伊武深司也是不自觉吞了一口口水。
　　他知道德国队两人一定不简单，但是他没想到率先展露实力的施耐德会这么夸张。
　　这样的一堵“．‖人墙”，球场上的得分点都被对方的身躯占据了大半。
　　“这就怕了？”
　　“呵呵......”
　　施耐德将神尾明和伊武深司两人的表情尽收眼底，轻笑一声抛起了手中的网球。
　　在他巨大的身躯下，网球被抛起的高度同样也在等比例提升。
　　“嘭——”
　　当他挥拍重重发出这一球时，网球的下落角度对于伊武深司两人来说无限接近于垂直。
　　再加上施耐德本身就不俗的力量，这一球就像是一发火箭炮一般，带着无与伦比的威势朝伊武深司所在的方向轰击而来。
　　网球重重砸在了伊武深司的眼前。
　　弹起的瞬间，伊武深司的瞳孔快速收缩。
　　不(李好好)行！
　　这一球必须要全力以赴才能接住！
　　“嗡——”
　　瞬间。
　　天衣无缝之极限开启。
　　耀眼的金光让伊武深司的全身身体素质都有了明显地增长。
　　“嘭——”
　　挥拍和这一球接触，强大的力量让伊武深司眼角依旧在微微抽动。
　　可是。
　　他还是利用拍面和球身的摩擦，卸去了一部分的力量，正面回击了这一球。
　　网球以一个完美的弧线朝着前场而去戒。
　　神尾明见了也是松了一口气。
　　看来眼前这个大个子自己的搭档还是可以应付对方的发球的。
　　然而。
　　下一秒。
　　“在看哪里呢？！”
　　“小看我和施耐德，就凭你吗？！”
　　“嘭——”
　　只见伊武深司的回击已经被突然出现的贝尔蒂拦截了下来。
　　他大喊着挥动球拍，直接将网球打在了还没回过神的神尾明脚边.
452 完全掌握数据！困境！
　　“嘭——”
　　“德国U-17得分！比数15-0！”
　　贝尔蒂的击球让神尾明整个人动弹不得。
　　眼睁睁看着网球从自己的脚边弹起飞落在了球场之外。
　　“这......”
　　神尾明瞪大了眼睛，不敢相信自己刚才所经历的一幕。
　　自己竟然会完全没有办法回击这一球。
　　对方的球速和落球点让他的身体根本无法反应。
　　这到底是怎么回事！
　　贝尔蒂拿下一球后，目光闪烁着强烈的自信。
　　抬起手中的球拍指着发楞的神尾明傲然地开口：“看到了吗？这才是我们真正的实力！”
　　“第一盘只是让你们稍微尝点甜头而已，你们的数据在我这里已经完全记录分析完成了！”
　　“在我的眼睛里，你们的弱点，进攻手段已经完全被掌握了！”
　　“准备好接受失败了吗？霓虹队的国中生？”
　　他的话让神尾明回过神来。
　　神尾明原本心中的轻视也在瞬间消失殆尽。
　　他这时候才明白，原来对方在第一盘开始就有了自己的打算。
　　“神尾.......”
　　“我们不能大意了！”
　　此时，伊武深司也是在神尾明的身后缓缓开口说道。
　　刚才那一球他确实看出来，贝尔蒂提前做出了跑动的动作。
　　这是完全将数据掌握533之后的表现。
　　而且。
　　不同于三津谷亚玖斗这样的数据网球选手，贝尔蒂在个人实力上显然也是在普通半世界级强者之上的。
　　第二盘比赛。
　　对方两人已经开始掌握了主动权。
　　“数据网球......”
　　“好！那小爷就用速度，把你的数据库彻底打烂！”
　　神尾明也不会这么轻易服输！
　　冷声开口说道，他的目光也变得异常认真。
　　不过。
　　贝尔蒂显然没有将神尾明放在眼里。
　　用速度打破自己的数据库？
　　真是太天真了！
　　真以为自己花费了一整盘比赛收集的数据这么简单就能攻破么？
　　“唰——”
　　“嘭——”
　　很快。
　　施耐德站在后场再度发球。
　　居高临下的强力发球伊武深司虽然能够回击，可是他还是无法打出让贝尔蒂无法回击的回球。
　　“嘭——”
　　贝尔蒂的眼中，此时球场内出现了大批量的网格。
　　和樱井雅也所掌握的球场掌控力能力相似，但是如果樱井雅也能看到对方眼里的东西，他会发现这些网格比他凭借自己能力所看到的网格更加精细。
　　带着精妙的控球力和旋转，直接打向了神尾明两人所在球场的防守漏洞处。
　　“超音速形态！开！”
　　认真起来的神尾明没有任何犹豫，直接开启了他让U-17世界杯每一个人都为之惊叹的状态技。
　　他的速度在瞬间几乎达到了一个无人可以和其比较的峰值。
　　眨眼间就来到了网球的落点，抬手准备挥拍。
　　而他的速度也是让贝尔蒂瞳孔一缩。
　　可是脸上却没有丝毫惊慌，仿佛依旧在他的计划之中。
　　“嘭——”
　　追到这一球的神尾明直接挥拍回击。
　　这一球的回球质量同样不差。
　　然而。
　　贝尔蒂却在网球刚刚过网的时候抬手伸出了球拍。
　　网前截击！
　　“嘭——”
　　“别想得分！”
　　神尾明意外于对方像是又提前知道自己回击的方向，但是立马又跑动起来。
　　“嘭——”
　　这一次的救球就有些仓促了。
　　纵然他速度很快，可是来回不间断地快速反应加上折返跑动，让神尾明也无法每一次打出精准具有威胁力的回球。
　　这一球的弧线明显偏高了。
　　贝尔蒂见状，嘴角微微上扬。
　　“施耐德！交给你了！”
　　“没问题！”
　　施耐德这个庞大的身躯此时也正好出现在了中场的位置，对准神尾明打出的回击，猛力挥拍。
　　“嘭——”
　　强大的力量也让球速在陡然变得极快！
　　“嘭——”
　　网球重重砸在神尾明的身后。
　　“德国U-17得分！比数30-0！”
　　再次得分！
　　“德国！德国！”
　　“(bjdj)施耐德！施耐德！”
　　球场观众席内，因为连续两球的得分，观众们对于和上一盘比赛完全判若两人的德国队报以了欢呼！
　　这才是他们想象中U-17世界杯最强双打组合的样子。
　　神尾明此时的脸上表情变得异常难看。
　　开启超音速形态下的他深知，不是任何球他都能接到的。
　　但是没法接到的球要不就是超出他力量承受范围，要不就是超出他身体反应的超快球速网球。
　　能够打出这样网球的人也是很少很少。
　　他也是第一次在双打比赛中，在短短2个回合里被人打出用速度接不到的网球。
　　这对于他来说确实产生了不小的打击。
　　自己的速度还是不够快么....
　　伊武深司看出自己搭档的困境，可是他却没有办法帮助对方什么。
　　他很清楚。
　　不是神尾明的速度不够快，而是对方对于自己两人的数据获取得比他们想象中要多的多！
　　甚至，哪怕第一盘他和神尾明都没有使出像现在这样的实力，对方也从他们的基本击球习惯推断出更深层的数据。
　　想要打败数据网球就是要用出超出数据网球的实力。
　　而对方对于数据的深度分析更是让他们很难完成这一点。
　　这场比赛......
　　确实难了！
　　......
　　德国队球员席内。
　　波尔克和Q.P等人看到己方连下两球，也是点了点头。
　　第一盘比赛放弃也是值得了！
　　至少，只要对方两人没法摆脱贝尔蒂的数据库分析，那么这场双打一号的比赛一定会被他们拿下！
　　“贝尔蒂在数据网球上走出了属于他自己的道路！他的头脑和计算分析能力在整个世界球坛也绝对排在前列！”
　　“或许，他可以成为第一个以数据网球在世界网坛占有一席之地的网球选手！”
　　Q.P对于贝尔蒂的评价很高。
　　虽然他作为究极品质的存在。
　　可是他却在数据网球上无法做到像贝尔蒂这么出彩。
　　他的精准体现在技巧上，而对方则是在一切数据的运用上。
　　“我也没想到，他在职业联赛一年中已经成长了这么多了！但是施耐德同样也是不能忽视的！”
　　“他们两人组合所建立的卫星数据网球才是真正称得上最强双打组合！”
　　波尔克满意自己胞弟贝尔蒂的表现时，也是对于施耐德给予了相当大的肯定！
　　巨大化的球场覆盖面积，以及远超普通人可以拥有的高空视角。
　　在配合上贝尔蒂的数据！
　　这才形成了他们两人现在所施展的卫星数据网球。
　　没有人可以在他们两人这样的状态中以双打的形式打赢他们。
　　在卫星数据下，球场的一切都被覆盖！
　　只有他们将球攻破对手的死角，他们不存在任何的弱点！.
453 伊武深司的反击！影瞬立功！
　　霓虹球员席内。
　　众人原本在几分钟前还是高高兴兴地目送伊武深司两人上场。
　　如今看到开启天衣无缝之极限的伊武深司和开启超音速形态的神尾明被对方两人压着打，一时间他们也是不知道该怎么表达自己复杂的心情。
　　而平等院凤凰和南麟他们却已经料想到这~个局面了。
　　唯独就是没想到施耐德还有这么一手“巨大化”的-能力。
　　不得不说。
　　施耐德弥补了数据网球最大的-弱点。
　　将两人组合的下限进行了补足。
　　“这场比赛估计......想要赢并没有那么简单！”
　　平等院凤凰沉声开口。
　　他的目光始终盯在球场内施耐德那个巨大的身躯上。
　　南麟这次倒是没有什么异议。
　　施耐德的巨大化不仅仅是扩大了防守范围这么简单。
　　他现在就像是德国队这场比赛的一份“保险”。
　　凭借巨大化的能力，只要不是对手爆发出超出施耐德两人能够接受的实力，那么就算是贝尔蒂的数据库被攻破了，他也能在施耐德的防守力中重现建立自己的数据库。
　　而且...
　　南麟的目光一闪。
　　只见球场内的贝尔蒂和施耐德两人之间已经出现了一道连接他们的白色气息。
　　同调！
　　没错！
　　现在的施耐德和贝尔蒂甚至可以利用同调，用施耐德的视角观察整个球场内的一切。
　　在实力不能完全碾压他们的对手面前，这两个人在双打比赛中确实已经掌握了必胜之路。
　　...
　　“嘭——”
　　“德国队得分！比数40-0！”
　　“嘭——”
　　“德国队得分！”
　　“一局终！比分1-0！换发！”
　　很快。
　　原本就已经占据优势的施耐德两人在开启同调之后，他们的优势再一次扩大。
　　贝尔蒂和施耐德两人的意识已经完全连接在了一起。
　　处于高位的施耐德对于伊武深司和神尾明两人的死角更是能够做到更加完美地打击。
　　直接将第一局的发球局拿下！
　　来到第二局！
　　伊武深司面色凝重，他知道必须要打破这样的局面了。
　　如果再不做什么，不光是第二盘比赛要输，而且他和神尾明的数据将会被对方收集地更加完善。
　　现在能做的只有拼劲全力了！
　　抬手！
　　挥拍发球！
　　“嘭——”
　　带着强力旋转的发球直冲底线的巨大身躯。
　　球身上的旋转甚至都产生了阵阵气流。
　　施耐德看出这一球的不简单。
　　巨大的手臂也握紧了球拍。
　　“嘭——”
　　当网球弹起的瞬间，他直接打算以力量做出回应。
　　回击的网球直直穿过了神尾明所在的前场位置，朝着伊武深司的方向回击。
　　他想要看看，伊武深司还能打出什么产生威胁的网球。
　　“嘭——”
　　下一秒。
　　伊武深司面对这一球，同样挥动了球拍。
　　正手的强力抽击球！
　　而熟悉这个姿势的霓虹球员席等人都不约而同站了起来。
　　没错！
　　这就是属于伊武深司的漩涡的洗礼！
　　而且。
　　经过这段时间的成长，他一球的质量同样也有了明显的提升！
　　打出的网球直逼对手前场的贝尔蒂。
　　“这一球......”
　　贝尔蒂在伊武深司挥拍的时候就已经将对方的姿势和自己脑海中的数据库内的资料进行了比对。
　　他知道。
　　这一球就是根据自己兄长绝技漩涡的洗礼改变而来的侧旋球。
　　以他现在的实力，哪怕知道这球改如何回击，可是他的实力却无法做到。
　　当下没有任何犹豫，直接让开了身子。
　　在双打比赛中要找准自己的位置。
　　他不是一个人！
　　与此同时。
　　施耐德已经迈出一步出现在了贝尔蒂的身后。
　　“啊啊啊！”
　　当他大喊着挥动球拍时，手腕上强悍的力量顿时将网球的旋转力开始大幅度得消弱。
　　不过。
　　球身上的旋转力却依旧让他巨大的手掌微微颤抖着。
　　波尔克在看到这一球时也不由皱起了眉头。
　　这一球的扭力相比于自己的漩涡的洗礼真的差得不远了。
　　只要对方的力量再提升一些，这一球也足以称之为第二种形态的漩涡的洗礼！
　　“嘭——”
　　但是。
　　巨大化的施耐德毕竟是德国队这组双打组合的最坚实后盾！
　　他还是顶住了球身上的扭力，将这一球打了回来。
　　但是网球的力量并不大。
　　只是以一道抛物线朝着前场方向落去。
　　“神尾！让我来！”
　　神尾明本身想去回击这一球造成杀伤。
　　可是伊武深司突然开口了。
    · ·········求鲜花··· ·········
　　他从底线的位置持拍迅速跑向了前场位置。
　　神尾明没有任何迟疑就停下来脚步。
　　他清楚自己搭档要做什么。
　　必须要稳住局面，不能被对方两人一直牵着鼻子拿下比分！
　　不然的话，就算是拖到第三盘比赛，他们也没有能力赢下对方。
　　“影瞬——”
　　当伊武深司反手打出一记削球。
　　网球以极快的速度飞过球网，在贝尔蒂和施耐德两人惊骇的目光中，这一球消失在了他们们的眼前。
　　这一招从未在U-17世界杯内亮相的绝技，在今天也是出现在了所有人的面前。
　　“嘭——”
　　当网球再度出现时，球身已经从侧面弹出了球场外。
　　“霓虹U-17得分！”
　　“比数15-0！”
    ..... ... ...
　　裁判的声音从广播中响起的时候，全场观众这才反应了过来。
　　就算是波尔克他们这些世界级强者看到伊武深司刚才打出的影瞬也是一个个张大了嘴巴。
　　因为他们发现自己竟然在刚才那一刹那也无法第一时间找到这一球的影子。
　　而且。
　　这一球落地弹起的方向也不对！
　　球身上的侧旋力也一样十分恐怖！
　　这一球不是那么简单就可以回击的！
　　一时间。
　　原本被施耐德两人碾压的局势仿佛被伊武深司的这一球给遏制住了。
　　第二盘的胜负现在又变得有那么一丝不好说了。
　　“干的漂亮深司！”
　　神尾明看到结果和自己想得一样，也是对着打出“影瞬”的伊武深司竖起了大拇指。
　　作为伊武深司的搭档，神尾明永远会有一种安全感。
　　因为每次在他感觉到无力的时候，对方一定会站出来！
　　就像现在这样！
　　伊武深司眼神中虽然也透露出一股自信和欣喜，但是很快却也隐藏了起来。
　　喜悦的是自己的球技为队伍扳回了一些局面。
　　但是他却很清楚，这只能缓解一时的劣势。
　　他没有办法完全利用影瞬打赢这场比赛。
　　因为这是一场双打比赛。
　　他和神尾明的数据依旧在对方的手中。
　　只要这样的局面不打破，他的影瞬至多只能咬住比分，却不能战胜对手。
　　然而。
　　如果对方将他这一招影瞬的数据获取，只要回击概率达到30%以上，那么整场比赛，输的人还是他和神尾明两人！口.
454 神尾明失控？事情大了！
　　“贝尔蒂，怎么样？这一球你如果需要破解的花，要花多久完整信息？”
　　影瞬的强大是有目共睹的。
　　没有贝尔蒂的数据，哪怕巨大化之后的施耐德也同样拿这一球没有任何办法。
　　贝尔蒂听了，微微摇了摇头。
　　“我也不知道，至少我还没有摸清这一球的击打逻辑和技巧！”
　　“但是我们还是占据了优势！”
　　“毕竟......这是双打比赛！”
　　他的话让施耐德点了点头。
　　确实。
　　如果是单打比赛，他和贝尔蒂都不可能是伊武深司的对手。
　　可是双打比赛只要有一个人跟不上比赛进度，那么就会成为最大的薄弱点！
　　两人打起了精神，比赛也再度开始。
　　随着比赛继续进行。
　　双方的比分也因为影瞬的出现开始逐渐有所变动。
　　1-0！
　　1-1！“五三三”
　　2-1！
　　3-1！
　　优势和双方想得一样，还是在德国队这边。
　　因为贝尔蒂和施耐德完全没有进攻底线伊武深司的意思了。
　　完全是冲着前场的神尾明不断进攻。
　　神尾明咬着牙不停地进行被动防守。
　　开启超音速形态下的他哪里受到过这样的屈辱。
　　从来只有他以速度调动对手的节奏，哪里有现在这样被人当做弱点不断进攻的？
　　“嘭——”
　　“你们欺人太甚！”
　　“把谁当做软柿子啊！”
　　当比分来到5-3的时候，神尾明一球打向了贝尔蒂的方向，冷声大喊。
　　贝尔蒂面对神尾明含怒打出的一球，嘴角微微上扬。
　　这一球明显不是冲着得分来的。
　　而是冲着他的身体打来的。
　　不过他不仅没有生气反倒是觉得有了意外之喜。
　　在他看来，神尾明的情绪也因为他和施耐德两人联手针对而变得难以自控了。
　　“嘭——”
　　随手将球拍挡在了自己面前。
　　网球撞击在他的球拍上，将他整个人打得跌坐在了地上。
　　而这一幕也是让神尾明面色一变。
　　根本没有在意到被球拍反弹回来的网球。
　　“神尾！”
　　伊武深司大喊一声，这才让神尾明回过神来。
　　不好！
　　神尾明注意到网球即将落地，心中顿时觉得要遭。
　　然而他想去接球的时候已经来不及了。
　　连续在球场上弹了两下之后，德国队拿下了这一分。
　　“德国队得分！比数15-0！”
　　眼看在对方赛点，因为自己的问题导致对手再一次率先拿下一球，神尾明整个人都陷入了深深的自责之中。
　　“啧啧啧......”
　　“网球实力不行，现在朝人的方向打了么......”
　　“怪不得你们两个人组成的双打组合，人家让你干什么就干什么......”
　　“没脑子真是可悲呢......”
　　然而。
　　贝尔蒂此时缓缓从球场地面上爬起，手握着球拍，对着神尾明悠悠开口。
　　语气充满了揶揄挑衅。
　　“混蛋！”
　　“你再说一遍！”
　　神尾明现在就是一个随时会被点燃的炸药桶。
　　听到他的话，当即厉喝一声冲到了球网前。
　　手里的球拍更是下意识高高举起，眼看就要落下。
　　这个举动不仅仅让全场观众都有些猝不及防。
　　德国球员席内的波尔克等人和霓虹球员席内的平等院凤凰他们都目光一瞪。
　　裁判组和主办方的人也都下意识朝着球场边跑去。
　　“住手！”
　　“啪——”
　　然而。
　　神尾明在情绪激动之下朝着贝尔蒂挥出的一拍被身后的伊武深司一把抓住了。
　　“深司！”
　　神尾明此时也是稍微清醒一点，看着抓住自己手的伊武深司，表情有些复杂。
　　他知道自己又惹事了。
　　“清醒一点！”
　　“比赛还没有结束！”
　　伊武深司说着看向了球场边已经聚集的裁判组以及主办方的人，他知道，神尾明的举动确实已经违反了U-17世界杯的规则了。
　　暴力网球在默认范围内。
　　但是那也是通过击打网球的一种比赛风格。
　　而对对手直接挥动球拍，将球拍作为伤人的武器，而且还是在半决赛这样重要的比赛上......
　　就算造成对手受伤，这样的举动也是会受到惩罚的。
　　贝尔蒂也是心有余悸。
　　他没想到自己挑衅之下，神尾明居然会做出这样的举动。
　　要是这一拍下来，虽然这场比赛必然是德国队拿下了，但是他的伤未必不会影响他的职业生涯。
　　对于他自己来说，这绝对是不值得的！
　　“贝尔蒂......”
　　眼看贝尔蒂想要上前再度找神尾明两人理论什么，他的搭档施耐德拉住了他. .........
　　用眼神示意了一下球场边的方向。
　　此时作为霓虹U-17的主将，平等院凤凰，南麟以及教练三船入道和德国队主将波尔克，教练雷德曼都被叫到了主办方和裁判组的面前。
　　贝尔蒂知道，这件事主办方一定会给出一个说法的。
　　当下扛着球拍，默默走到了球场底线位置等待结果。
　　作为职业选手，控制自己的情绪是一件及其重要的事情。
　　他自然也不会例外。
　　......
　　“霓虹选手神尾明在球场内公然使用球拍，试图攻击对手！”
　　“这一点已经严重触犯了U-17世界杯比赛规则！而且对于网球运动的发展和推广都有很不好的影响！这是U-17世界杯主办方坚决抵制的！”
　　主办方和裁判组商议之后，一个中年西装男子对着两方开口说道。
　　不过。
　　他的话显然让三船入道等人并没有放在心上。
　　就算是波尔克也是表情淡然，没有丝毫想要回应对方的意思。
　　什么影响发展和推广？
　　暴力网球都默许了，何必说这些冠冕堂皇的话呢？
　　“所以，惩罚是什么？”
　　南麟直接开口问道。
　　中年男子看到南麟说话，神色也是舒缓了几分。
　　毕竟南麟这位世界网坛的绝对新星影响力可不小。
　　当下干咳了几声：“第一！这盘比赛的胜利者为德国队！第二！在本届U-17世界杯的比赛中，神尾明不得再以选手的身份出赛！”
　　“最后！霓虹U-17要向德国3.9U-17在赛后记者会上做出道歉声明！”
　　“否则的话，主办方有权对于霓虹U-17做出直接处罚！不保证本届U-17世界杯贵方还能继续参加比赛！”
　　“另外，下一届的U-17世界杯，贵方能否参加还需要主办方商议决定！”
　　他说完，南麟的眼睛一眯。
　　好家伙......
　　这惩罚够重的啊！
　　他不由看了眼球场内一脸自责看着自己的神尾明和伊武深司两人。
　　摇了摇头。
　　“行吧！确实是我们做错了！”
　　“第二盘的胜利者可以是德国队，赛后也可以道歉！”
　　“但是神尾明会不会再次以选手的身份出场比赛......”
　　“我想......这和主办方无关！”
　　南麟说完，中年人的脸色不由一变.
455越前南次郎的面子？处罚决定！
　　“南麟！”
　　南麟的话也让三船入道面色有些尴尬。
　　他知道南麟是不满主办方和裁判对于神尾明的全部判罚。
　　不过他觉得南麟这么当面直接拒绝主办方的处罚，还是有些太不给面子了。
　　毕竟神尾明确实错了，而且U-17世界杯的规则摆在面前。
　　波尔克和雷德曼两人则是将目光投向了南麟。
　　如果是私下比赛，他们一定会看在南麟这个天才的面子上，不会太过于追究。
　　一是人确实没有受到什么损伤。
　　二是南麟的实力摆在那里，如果真的以这件事让对方记在心里，那么在职业赛场上他们只能祈求贝尔蒂这辈子都没有机会和南麟站在同一片球场上。
　　因为南麟如果真的在职业赛场上用网球的方式选择报复今天的事情，那么贝尔蒂很可能会付出更严重的代价。
　　退一万步说。
　　贝尔蒂还是有很大的可能在下一届U-17世界杯中代表德国队出战！
　　而南麟毫无疑问是下一届U-17世界杯霓虹队的主将！
　　想要针对贝尔蒂就更加简单！
　　网球世界和现实世界是一样的。
　　实力强大的人终究掌握了最后的话语权。
　　而且。
19　　至少波尔克和雷德曼两人找不到能够让南麟消停的人出现。
　　所以，他们对于南麟的眼神中完全是一副不管我们的事，完全是U-17主办方的主意。
　　中年人此时也开口了：“南麟选手，我知道你不满这样的决定，但是这是U-17世界杯的规矩！我......”
　　“哎呀呀，文森特！你一个世界网坛青少年副主席怎么和一个孩子计较呢！”
　　中年人话还没说完，就听见一个慵懒的男人声音响起。
　　听到这声音，三船入道不由翻了个白眼。
　　这老东西！
　　还知道自己是哪头的啊！
　　没错！
　　出声的正是越前南次郎。
　　看到他的出现，文森特第一时间揉了揉自己的眼睛，他都不太敢相信自己面前出现的人是谁。
　　雷德曼和波尔克两人此时也有些傻眼了。
　　好家伙！
　　这位竟然来了澳洲！
　　“越前南次郎先生！您.....没想到您竟然来了澳洲！我......您怎么不通知我一声我好去接您啊！”
　　越前南次郎之前一直都相当低调的在霓虹教练席上打盹，还带着墨镜。
　　再加上他穿的...
　　啧啧啧！
　　哪里还有从前世界网坛传奇的风度。
　　这也导致没有人认出来他。
　　现在主动出现，别说文森特他们认出来了，距离众人比较近的观众们也都将其认了出来。
　　“嘶——那不是网坛传奇越前南次郎吗？我没看错吧！”
　　“真的是！你看文森特先生对他的态度，这肯定是本人没错了！我的天哪！南次郎先生竟然来U-17世界杯了！他刚才可是从霓虹教练席走出来的！”
　　“我就说今年霓虹U-17怎么这么强！出了这么多天才国中生！原来是传奇亲自教导了啊！”
　　“不对啊！之前怎么没见到呢？霓虹U-17总教练不是哪个糟老头子吗？”
　　“谁知道呢！估计是打进半决赛才特意来看比赛的吧！真是没想到有生之年还能再次看到越前南次郎先生本人啊！”
　　...
　　很快。
　　越前南次郎出现的消息整个球场的观众都已经知道了。
　　他们纷纷激动地相互议论了起来。
　　不少人甚至顾不得比赛球场内不得拍照的规矩，对着越前南次郎不停拍照。
　　米国队内。
　　越前龙马撇撇嘴。
　　自家老头子来到澳洲的事情他自然也知道了。
　　甚至两人还见过一面。
　　不过只是闲聊了几句。
　　得知对方成为霓虹U-17的顾问时，他也是很惊讶。
　　莱因哈特他们则并不清楚，一个个也都张大了嘴巴。
　　对于他们来说，越前南次郎几乎可以说是现今世界网坛的一座里程碑。
　　要不是对方已经退役了，他们实在是也想托越前龙马和对方见上一面。
　　瑞仕队的阿玛迪斯等人以及西班牙队的弗利奥他们也是差不多的反应。
　　唯独越前龙雅和梅达诺雷的表情依旧十分平淡。
　　而此时，越前南次郎面对文森特的“讨好”也是摆了摆手：“哎呀！我这么多年没有掺和网坛了，早就是把老骨头了！”
　　“接不接得无所谓了！”
　　“反正我现在挂着霓虹U-17顾问的名头，文森特！给我个面子，稍微退一步！毕竟还没有真的下手！怎么样？”
　　越前南次郎既然开口了，他自然不会因为对方两句好话就被糊弄过去。
　　文森特的脸上也是露出一丝为难。
　　一边是U-17世界杯的形象，一边是越前南次郎这个世界网坛传奇的面子以及南麟这个未来网坛新星......
　　最后。
　　他一咬牙！
　　“行吧！南次郎先生！我可以代表U-17世界杯主办方退一步！”
　　“第三条规定，神尾明选手如果还想要之后的比赛！那么在这场双打一号的比赛中，霓虹U-17必须拿下比赛的胜利！”
　　“否则，依旧按照之前说的惩罚结果来执行！”
　　“网球是以实力说话的！我想这一点您和南麟选手都不会反对吧？”
　　他说完，表情也是变得有些严肃。
　　显然。
　　这也是他最后的让步了。
　　越前南次郎摸了摸下巴，转头看向了南麟：“臭小子，你觉得呢？”
　　南麟知道这是最好的结果了。
　　而且，这也正和他的心意！
　　至少眼前这个文森特说的没错。
　　网球一切都是靠实力说话！
　　神尾明想要证明自己，那就通过533拿下这场比赛来证明吧！
　　他也相信这些自己一手培养出来的家伙不会让他失望。
　　当下对着文森特的方向点点头：“成交！”
　　...
　　几分钟后。
　　当所有人归位。
　　文森特的声音也从球场广播内传了出来：“鉴于刚才发生的突发事件，由主办方和裁判组临时商议决定对于神尾明选手在比赛中举止不当的处罚！”
　　“第一！双打一号第二盘的比赛获胜者是德国队！十分钟后将进行第三盘的决胜赛！”
　　“第二！赛后，霓虹U-17队员神尾明将对德国队进行道歉！以警示自身，同样也是作为一种告诫！希望各支球队在之后的比赛中不要出现类似的情况！”
　　“第三！本场双打一号比赛如果霓虹U-17落败，那么神尾明选手将不能以选手身份参与任何本届U-17世界杯的比赛！”
　　“以上！”
　　文森特的话音落下。
　　神尾明和伊武深司两人的表情一变。
　　不过很快他们也低下了头。
　　这样的处罚已经算得上很轻了。
　　而球场对面。
　　施耐德和贝尔蒂两人也对视一眼，在看到波尔克冲他们摇摇头之后，也并未再说什么，只是齐齐朝着球员席的方向走去。
　　这个惩罚自然是贝尔蒂不满意的。
　　可是波尔克表明了态度，他们自然也只能暂时认了.
0456神尾明的变化！第三盘开始！
　　“部长……”
　　“大家……”
　　“对不起！是我让大家丢脸了！”
　　当神尾明和伊武深司回到霓虹球员席时，前者对着所有人一鞠躬，低头大喊开口。
　　因为他的关系，导致霓虹U-17在大庭广众之下被U-17世界杯主办方惩罚。
　　还要越前南次郎出面卖他这张老脸，可以说神尾明的行为确实造成了极大的影响。
　　平等院凤凰目光冷厉。
　　“神尾明！你……”
　　“我的人，还轮不到你教训！”
　　就在他要开口训斥的时候，南麟淡淡开口。
　　语气虽然听不出喜怒，可是平等院凤凰只感觉全身一冷，仿佛他再说什么就会发生什么恐怖的事情。
　　三船入道和越前南次郎两人微微挑眉，不过并未开口。
　　其他人更是知道他们没法掺和这件事，一个个都将头转到了一边。
　　现在南麟绝对不是平时那个好说话的南麟。
　　平等院凤凰面色虽然难看，可是他现在也只能把话咽了回去。
　　真让他在这个时候和南麟对着干，教训南麟的人。
　　他心里也些发虚。
　　“跟我来！”
　　南麟抬头看了眼神尾明，转头走向了球员通道。
　　神尾明怕得腿都软了，他从来都没见过这样南麟。
　　看着对方的背影，手都在不停发抖。
　　“啧啧啧……刚才挥拍的时候怎么没见你害怕成这样？”
　　“可恶！亚久津！你别说风凉话！”
　　神尾明听到亚久津还打趣自己，当下没好气地说了一句后，硬着头皮在所有人的目光中跟上了南麟的背影。
　　橘吉平他们此时也是一脸担忧地看着走入球员通道的神尾明。
　　因为他们也不知道南麟到底会给神尾明什么样的惩罚。
　　…
　　霓虹球员通道中。
　　南麟看着眼前瑟瑟发抖，怯生生地看着自己的神尾明，心里也是翻了个白眼。
　　现在知道怕了？
　　早干什么去了？
　　不过表面上他还是再次淡淡开口：“刚才认错了，说说吧！错哪了々‖？”
　　神尾明听了，立马开口：“我不该在球场上做出那样的动作！”
　　说完，便用一种忐忑的目光看着南麟。
　　南麟扫了他一眼。
　　“就这？”
　　“啊……部长我…..”
　　神尾明见南麟明显并不满意，当下也是有些急了，可是他想不出来自己还有什么问题啊！
　　“哼！”
　　“你这家伙自从打完瑞仕队之后，飘得挺厉害啊！”
　　南麟冷哼一声后，淡淡开口。
　　神尾明表情一变，“部长！我……”
　　话还没说完，南麟就摆了摆手：“我知道，你们的实力提升很快，而且找到了自己该怎么进步的方向！”
　　“可是。这不是你现在可以肆意不把对手刚才眼里的理由！”
　　“对手可以是顶尖职业双打！就算赢了第一盘又如何？就算这场比赛拿下了，难道就代表你的实力比他们强？你想过自己的搭档吗？”
　　南麟的话就像是一把刀一般扎进了神尾明的心脏。
　　一时间。
　　神尾明都不知道该怎么反驳。
　　确实！
　　原本在比赛前他身上就没有从前那样的压力。
　　在赢下第一盘比赛，他的心里更是有职业顶尖双打不过如此的感觉。
　　可是现在想想，他就像是一个小丑。
　　就算未必比瑞仕队的兰迪、艾伯特两人强。
　　但是哪怕不弱于他们，当初橘吉平和亚久津也是展现出了异次元外加第九意识阿摩罗识才将对手击败。
　　所以。
　　他有什么资格瞧不起现在德国队的这两个人呢？
　　“神尾，同样的话我对亚久津那个家伙也说过！”
　　“掌控好自己的情绪是一个网球选手最基本的素质！”
　　“特别是在双打比赛中，你的失控和不稳定只会成为你搭档的累赘！”
　　“好好想清楚，下一盘比赛不仅仅是为了比赛胜利，更是为了深司，不要辜负他的信任！”
　　南麟说完，也不管神尾明能不能想通，径直朝着球员通道外走去。
　　该说的他都已经说了。
　　他也相信。
　　通过今天这件事，神尾明不会让他失望。
　　...
　　当他回到球员席内。
　　所有人的目光都注视在他的身上。
　　“怎么样？”
　　三船入道看了眼南麟，沉声开口问道。
　　南麟嘴角微微扬起了笑意：“能怎么样？吃点教训也好！不然天才的头衔在头上挂久了，人也变得无法无天了！”
　　众人听到南麟的话也是松了一口气。
　　既然这么说，就是还给了神尾明一次机会。
　　当神尾明再度归来的时候，他的身上有了一丝不同寻常的变化。
　　整个人没有了之前那般跳脱和嚣张。
　　取而代之的则是一丝沉稳。
　　给人的感觉就是他仿佛彻底沉淀了下来。
　　“神尾......”
　　伊武深司来到对方面前，目光中有些担忧。
　　“没事！深司！下一场比赛可要加油啊！”
　　“我们要堂堂正正拿下这场比赛！”
　　神尾明摇摇头，郑重地说道。
　　“．‖好！”
　　伊武深司听了，心中那最后一点担忧也消失不见。
　　两人现在只有想要赢下比赛这一个念头！
　　......
　　“双打一号第三盘比赛即将开始！”
　　“请双方球员入场！”
　　几分钟后，当裁判的声音从球场广播中响起。
　　神尾明和伊武深司两人对视一眼，从休息区站起，齐齐手握球拍走入了球场之中。
　　同样。
　　德国队的施耐德和贝尔蒂也在波尔克等人的目送下进入球场。
　　看着有些不同之前那样叫嚣的神尾明，贝尔蒂嘴角一翘：“哟！刚才那想要挥拍打人的样子呢？这是被教训了一顿，所以变成乖宝宝了么？”
　　他的“挑衅”并未让神尾明的神色出现任何变化，一旁的伊武深司眉头一皱，似乎想要帮神尾明说些什么。
　　可是却被对方拦了下来。
　　“没关系深司，准备比赛吧！”
　　神尾明的话让贝尔蒂两人眼神中都出现一丝诧异。
　　看(李好好)着两人各自走向了接球点，贝尔蒂和施耐德对视一眼，目光中也出现了一丝凝重的意味。
　　之前和现在，贝尔蒂都没有想要“挑事”，他只不过是想要利用神尾明的情绪问题而已。
　　而现在。
　　神尾明能够在这么短的时间内控制住自己的情绪，这也让两人觉得有些惊讶。
　　“看来，南麟对于神尾明的威慑力确实不小！”
　　“让一个刺头在短时间内有这样的改变，他确实是霓虹U-17最为重要且没有人可以代替的核心人物！”
　　贝尔蒂沉声开口。
　　“那也与我们无关！”
　　“这盘比赛我们依旧可以拿下来！现在有威胁的人依旧是那个叫伊武深司的家伙打出的那一招球技而已！”
　　施耐德对于他和贝尔蒂拿下这盘比赛的信心并没有任何消减。
　　在他看来。
　　神尾明两人完全没有办法从他们的“卫星网球”面前拿走比赛的胜利！戒.
0457影瞬被回击！绝境？
　　发球权依旧是在德国队施耐德的手中。
　　没有丝毫犹豫，他再次一次开启了巨大化。
　　整个人就像是一座大山屹立在球场之中。
　　“嘭——”
　　抬手发球。
　　依旧是强大的力量发球。
　　借助高度的优势，这一球的力量呈倍数增长。
　　“嘭——”
　　站在底线位置的伊武深司也没有懈怠的状态，同样直接开启了天衣无缝之极限！
　　全身增幅的力量外加提升的技巧，卸去了球身上不少力量后，将这一球回击。
　　“你们不可能赢的！”
　　“刚才在球员席内，你的那一招影瞬已经被我和Q.P看破了！”
　　“有本事，你再打出来看看啊！”
　　贝尔蒂在前场大喊一声，竟然真的将球打向了伊武深司的面前。
　　他当然不是将影瞬看破了。
　　在球员席内，他和Q.P两人确实研究过该如何回击影瞬。
　　可是得到的结果依旧是没有太多头绪。
　　不过。
　　他们至少有了一个大致的方向。
　　那就是影瞬是有两重进攻模式的球技！
　　第一重就是通过强大旋转力突然消失的所产生的进攻！
　　第二重就是落地弹起之后，如果球拍触及到这一533球也会出现因为强大侧旋力导致网球可能会无法被回击。
　　而想要攻破这两点，那么他还需要更多的参考数据！
　　看着直面而来的网球，伊武深司的眼中也出现了一丝冷意。
　　想要攻破自己的影瞬？
　　好！
　　那就看看你们有没有这个本事！
　　“嘭——”
　　反手下摆削球。
　　强大的旋转力在瞬间就附加在了球身之上。
　　影瞬！现！
　　回击的网球再一次消失在了贝尔蒂和施耐德两人的眼中。
　　不过。
　　他们既然敢挑战影瞬，也不是什么都不做的！
　　同调已然开启。
　　两人齐齐朝着不同的方向挥动了球拍。
　　“唰——”
　　贝尔蒂挥空了。
　　可是他并没有失望，反倒是转头看向了自己搭档施耐德的方向。
　　“嘭——”
　　当击球声响起的瞬间，贝尔蒂的脸上露出了一丝笑意。
　　找到了！
　　而伊武深司看到施耐德球拍上的球影，面色也是在瞬间有些凝重。
　　没办法。
　　影瞬虽然消失之后的轨迹让人捉摸不定，但是在双打比赛中，两个人同时在不同方向挥拍，想要击中网球的概率就变得大了许多。
　　“(bjdj)呲呲呲——”
　　不过，球身上强大的侧旋力却依旧强劲！
　　第二重攻击才是影瞬最强大的体现。
　　哪怕开启了巨大化的施耐德，在力量上已经有了十分显著的增幅。
　　但是。
　　想要轻松抵抗这股旋转力却依旧有些无力。
　　“嘭——”
　　虽然网球从他的球拍上弹出，可是方向并不是伊武深司和神尾明所在的球场。
　　而且直直地从侧面冲向了球场之外。
　　“霓虹U-17得分！比数15-0！”
　　当网球落在界外，裁判的声音也陡然响起。
　　施耐德眉头紧皱，他能清楚感知到自己刚才球拍上网球的旋转力，就算他想用力量强行回击，却十分困难。
　　而看到这一幕的伊武深司，心中也是松了口气。
　　至少影瞬的效果还在，对手就算接到了也打不回来。
　　经过了这一次的尝试，贝尔蒂通过同调也感知到了施耐德刚才体会到的旋转力。
　　当下。
　　他站在球场中思索着，手掌在自己的球拍上摩挲着。
　　似乎是在找如何抵抗影瞬的办法。
　　...
　　很快。
　　随着比赛继续开始。
　　施耐德和贝尔蒂并没有再主动找上伊武深司，再次将神尾明当做了进攻点。
　　神尾明的心态虽然平复了下来，可是不代表他此时的压力就小了。
　　依旧被贝尔蒂两人掌握数据的他，只能继续通过超音速形态不断奔走于两人的进攻之中。
　　比分也在不停地再度被拉开。
　　1-0！
　　2-0！
　　2-1！
　　...
　　一个小时后。
　　双方的比分已经来到了5-2！
　　德国队的比分优势无比巨大。
　　伊武深司和神尾明也几乎达到了他们的极限。
　　仅有的两分也是通过伊武深司的影瞬拿下的。
　　观众席内。
　　莱因哈特他们都摇了摇头。
　　现在看来。
　　这场比赛已经没有悬念了。
　　伊武深司的影瞬虽然强大，可是经过两盘比赛的研究，第一重攻击已经没有了任何作用。
　　甚至不需要施耐德和贝尔蒂同时在不同位置挥拍就可以找到球影。
　　而球身上的旋转力也被两人摸透。
　　施耐德已经可以利用自己的力量，将球的回击方向调整到伊武深司两人所在的球场位置。
　　只不过因为还没能够彻底掌握旋转的力度，所以回球依旧是会出界而已。
　　但是。
　　想要真正有效回击，恐怕也只是时间问题了。
　　“影瞬！”
　　在最后一局的第一球，伊武深司在发球之后，面对施耐德的强力回球，他没有任何犹豫再次打出了影瞬。
　　足足3局的赛点，影瞬是他和神尾明最后的希望。
　　只是。
　　他没又发现，自己的手腕此时已经出现了问题。
　　影瞬对于伊武深司同样也是有副作用的！
　　一次次打出强力的侧旋球，他的手腕肌肉组织明显也开始出现疲惫的状态。
　　在打出这一球之后，伊武深司心里就一沉。
　　这一球他失误了！
　　果然。
　　虽然网球越过了球网，可是消失的时间却比之前晚了一些。
　　在普通观众们的眼里并没有太大的差别。
　　可是在贝尔蒂两人的眼中却异常清晰。
　　“到极限了吗？看来这场比赛我们彻底拿下了！”
　　网前的贝尔蒂一声轻笑，挥动球拍。
　　“嘭——”
　　空气中陡然出现了网球的身影。
　　球拍撞击在网球身上，发出击球之声。
　　而且。
　　球身上的旋转也在以肉眼可见的速度降低下来。
　　“唰——”
　　回击的网球在眨眼间就落在了目光愕然的伊武深司脚边。
　　“嘭——”
　　“德国队得分！比数15-0！”
　　网球弹出界外，撞击在球场后的墙壁上缓缓回滚到伊武深司的身后。
　　裁判的判分声也在此刻响起。
　　伊武深司的脑海里只有一个念头。
　　影瞬......被打回来了！
　　一时间。
　　德国队球员席内，波尔克等人的脸上也露出了笑意。
　　这场比赛彻底可以宣布拿下了！
　　不管回击影瞬是不是因为伊武深司本身手腕负荷到了极限。
　　但是这也代表了这场比赛中，霓虹U-17已经没有了任何威胁到贝尔蒂两人的武器了。
　　霓虹球员席内。
　　亚久津他们也是站了起来。
　　还是不行么！
　　都走到了这一步，难道这场比赛真的已经到了最后的尽头了吗！
　　一片阴霾顿时笼罩在了所有球员的心中。
　　如果这场比赛输了，那么下一场单打二号的比赛就是赛点！
　　平等院凤凰也不由握紧了拳头。
　　说实话。
　　面对波尔克，他此时都有一些后悔了。
　　如果是南麟上场，或许这场比赛就会完全不一样了！
　　至少他们不用担心被淘汰出局！.
0458 绝望中的希望！同伴的共鸣！
　　南麟看着球场内的伊武深司和神尾明。
　　他的目光中也不经意间闪过了一丝担心。
　　是他对于这两个家伙的期望太高了吗？
　　他第一次对于自己的判断产生了怀疑。
　　“臭小子，怎么？觉得排兵布阵出了问题么？”
　　越前南次郎在他身旁突然悠悠开口了。
　　南麟摇了摇头：“和出场顺序没有问题，我只是觉得自己的判断出了差错......让神尾和深司他们两个对上贝尔蒂这两个职业双打选手，确实有些早了！”
　　“他们在个人实力上确实不差，可是他们并不适合打双打！”
　　“一路以来，速度与技巧的搭配其实并没有完美融合在一起，更多的是以两人之间作为同伴的默契和硬实力战~胜对手！”
　　“如今......职业双打的节奏让他们有些难以招架了....-..”
　　越前南次郎听了，拍了拍南麟的肩膀：“有时候真不知道你这小子是怎么看问题-的！”
　　“职业双打不也是双打组合么？数据收集分析而已！作为一个网球选手哪一个在比赛中不观察自己的对手呢？”
　　“更不要提什么风格和节奏了！”
　　“网球场上占据了优势，那就是掌握了节奏！职业选手又怎么样？拿下自己打出的每一球，比赛没有到最后一刻，谁能说一定能赢下比赛？”
　　“你呀！天赋太高，实力太强反倒是成了你的禁锢！真正的绝境经历的太少也不是件好事呢！”
　　“你看他们的眼睛，这两个小家伙放弃了吗？”
　　南麟顺着对方的手指看向了球场内的伊武深司和神尾明。
　　两人的目光中没有半分退却。
　　哪怕此时的比分已经来到了一个绝境。
　　“老头子，多谢了！”
　　“不是他们不够强，而是我对于他们的信任还不够！”
　　南麟缓缓开口说道。
　　....
　　球场内。
　　尽管伊武深司和神尾明都没有放弃。
　　可是并不能阻止施耐德和贝尔蒂两人继续从他们的身上夺取分数。
　　总比分5-2！
　　小分也来到了最后的40-0！
　　最后一球！
　　真正的赛点球。
　　伊武深司和神尾明大口喘气。
　　站在底线位置准备发球的伊武深司，他手中握着的网球都有有些轻微颤动。
　　他很清楚，一旦发了这一球，那么这场比赛恐怕就要结束了！
　　“神尾！看来我们还是不行啊......”
　　“深司，还记得我们第一次上场打双打的时候吗？”
　　神尾明听到伊武深司的话，并没有回头，只是开口回应道。
　　一瞬间。
　　伊武深司的表情一愣。
　　第一次组成双打的时候......
　　...
　　“哎呀！深司！我和你组成双打，真的合适嘛？我想打单打啊！”
　　不动峰网球部内，参加地区预选赛前，神尾明和伊武深司完成了训练之后，两人一边坐在球场边休息，神尾明便开始了他的抱怨。
　　“我也觉得不太合适，但是你和我都打不过橘和亚久津，更不要说部长了！”
　　“我们好像也没有资格拒绝吧？”
　　伊武深司一歪头，说出了让神尾明“心绞痛”的实话。
　　“可恶！”
　　“橘也就算了！亚久津那个臭脸怪.....啊啊啊！气死我了！我想打单打啊！”
　　神尾明气得将手里的球拍一顿挥舞。
　　伊武深司摇了摇头，并未多说什么。
　　然而。
　　在地区预选赛之后，庆祝了第一次的胜利，两人相伴走在回家的路上。
　　“深司！”
　　“你看到今天青学那两个家伙的表情了没有？笑死人了！完全不是我们的对手嘛！”
　　神尾明处于一脸激动的状态下，显然很得意于今天将青春学园黄金双打碾压的战绩。
　　“看到了看到了！不过也没什么好高兴的吧？赢了他们是很正常的！他们的实力连关东级都没有，要是这都赢不下来，部长不知道怎么罚我们呢！”
　　伊武深司悠悠开口说道。
　　“深司，但是我突然发觉双打也很好玩不是吗？”
　　“咱们两个！我负责速度，你负责技巧！总有一天，我们要成为最强的双打组合！就算今年不行，明年一定可以！我们会成为全国最强的双打组合！”
　　“你说呢？”
　　也不知道是一时兴起还是今天的胜利情绪让神尾明有了这样的想法。
　　伊武深司看着眼前斗志盎然的好友，露出了一丝诧异的表情。
　　全国.....最强双打组合么......
　　...
　　“你还记得啊......”
　　“可是我们已经是全国最强双打组合了不是么？”
    · ·········求鲜花··· ·········
　　伊武深司回过神来，苦笑着摇了摇头开口说道。
　　“所以，我决定了！”
　　“我们现在的目标要改为全世界！”
　　“今天不管这场比赛能不能赢，这就是我神尾明的目标！”
　　“深司！来吧！这一球就是见证我们目标的一球！”
　　“这两个家伙是很强！但是今年打不过他们，下一届！我们一定可以赢回来！”
　　神尾明大喊着，丝毫不顾及在场任何一个人投来异样的目光。
　　伊武深司听到对方口中说的“全世界”，嘴角不经意露出了一丝笑意。
　　“好！”
　　“全世界！”
　　“我们一定会成为全世界最强的双打组合！”
　　“贝尔蒂！施耐德！你们等着！下一次交手，我和神尾一定会赢！”
    ..... ... ...
　　“唰——”
　　“嘭——”
　　当他话音落下抛起手中的网球击打而出。
　　这一球的质量超出了前面所有比赛他所发的球。
　　贝尔蒂刚想出言讥讽几句。
　　什么全世界最强的双打组合？！
　　开什么玩笑！
　　你们现在可是要输掉比赛的人！
　　可是。
　　当伊武深司的网球急速掠过他的身边时，他瞪大了眼睛，有些不敢相信自己眼中看到了什么。
　　同样。
　　准备接球的施耐德此时的瞳孔也急速收缩。
　　因为他竟然从这一球里看到了一个熟悉的身影。
　　神尾明？！
　　不可能！
　　“嘭——”
　　“霓虹U-17得分！比数40-15！”
　　而就在这刹那的愣神之际，网球已经撞击在了他的脚边弹了出去。
　　一瞬间。
　　不管是霓虹球员席的众人还是德国队球员席的波尔克等人都站了起来。
　　不仅仅是因为伊武深司打出了这样的一记发球。
　　更是因为他们发现伊武深司和神尾明两人之间出现了一道白色的气息，将两人完全连接在了一起。
　　平等院凤凰他们愕然地看着这道气息。
　　“是同调？可是仅仅是同调，刚才那一球是怎么回事？仅凭同调是不可能打出这样诡异的一球的啊！”
　　南麟、越前南次郎以及三船入道此时也是齐齐出现在了球员席边缘。
　　“谁说是同调了......”
　　“这两个家伙终于产生能力共鸣了！”口.
0459 技巧和速度的融合！绝地翻盘！
　　“这两个家伙......”
　　贝尔蒂看着眼前的伊武深司两人，咬着牙沉声开口。
　　他自然看出了对方两人之间的连系不是同调这么简单！
　　而是双打组合中比同调更加难以触发的能力共鸣！
　　能力共鸣就算是他和施耐德两人也一直没有找到机会触发。
　　相比于同调的默契性，能力共鸣更加需要的是两个组成双打组合的人真正合适在一起打网球。
　　就像是远山金太郎和鬼十次郎。
　　对于网球的那颗赤子之心触发了能力共鸣。
　　兰迪和艾伯特两人都是力量型网球选手，组成双打让他们对于自己的网球道路更加坚定！
　　自然也触发了能力共鸣！
　　然而眼前这两个国中生...
　　他们在这个时候竟然触发了这样的能力，是他和施耐德都没有想到的。
　　“先要弄清他们之间“五三三”的共鸣能力是什么......”
　　“贝尔蒂！我先接管比赛！”
　　施耐德沉声开口，整个人出现在了前场的位置。
　　巨大化的身躯使他成为了最坚实的盾牌。
　　贝尔蒂点了点头，他知道球场内的局势已经出现了变化。
　　产生能力共鸣的伊武深司和神尾明两人在瞬间已经攻破了他脑海中的“数据库”了。
　　而伊武深司和神尾明两人此时也察觉到了此时他们自己的与众不同。
　　前者动了动脚踝，他发现自己的身体轻盈了很多。
　　而后者则轻轻用手拂过自己手里球拍的拍面。
　　嘴上咧出了一丝笑意。
　　两人对视一眼，都能看出彼此在眼中所表达出的欣喜和信心。
　　这场比赛！
　　他们已经看到了希望！
　　在贝尔蒂和施耐德两人诧异的目光中，原本站在底线发球的伊武深司竟然和神尾明直接做出了调换位置的举动。
　　“看来不用等到下一届U-17世界杯了！”
　　“今天这场比赛！胜利者就是我们！”
　　“唰——”
　　“嘭——”
　　当神尾明将手中的网球抛起，但是他的发球姿势却让贝尔蒂两人觉得有些熟悉！
　　当击球声响起，网球一闪而过。
　　弹起的瞬间，站在后场的贝尔蒂足足看见了7道球影以水平面分散朝他袭来。
　　“什么？！”
　　“这种旋转球你这个家伙......”
　　“嘭——”
　　“霓虹U-17得分！比数40-30！”
　　贝尔蒂惊呼大喊之际，他根本没有同时回击7道球影的实力，只能眼睁睁看着神尾明发出的网球得分！
　　而这一幕更是让施耐德以及全场观看这场比赛的观众吓了一大跳！
　　怎么回事！
　　这不是侧影发球吗？
　　神尾明这个速度型网球选手怎么能打出这样的强力旋转球呢？！
　　他的技巧达到了这种地步了吗？！
　　德国球员席内。
　　Q.P和波尔克两人的表情已经彻底僵硬。
　　这难道就是他们两个能力共鸣产生的效果吗？
　　观众席内。
　　阿玛迪斯和梅达诺雷等人微微皱眉。
　　他们似乎猜到了什么。
　　“技巧和速度完美融合在了一起么......”
　　“这种能力共鸣简直让人觉得不可思议......”
　　“网球......呵，这就是网球的魅力么......”
　　梅达诺雷罕见地嘴角露出了一丝意味深长的笑意，他身边的越前龙雅的眼神中也闪烁了一下。
　　在他看来。
　　神尾明和伊武深司两人在球场上的实力就像是完全做到了互补。
　　而且当速度和技巧达到完美融合时，相应的能力更是又有了提升。
　　以伊武深司的技巧，他的侧影发球依旧只能打出6道球影。
　　而此时，和他产生能力共鸣的神尾明却能够打出7道球影的侧影发球。
　　可想而知，这种融合后的能力增长有多么夸张！
　　甚至。
　　他都不敢想象两人现在的速度有多快！
　　只要他们两人现在这样的状态可以维持20分钟。
　　德国队第三盘......
　　必败无疑！
　　...
　　霓虹球员席内，越前南次郎面带欣赏地看着球场内让贝尔蒂两人都有些崩溃的伊武深司两人。
　　“臭小子，看来这两个小家伙做到了！”
　　“世界第一双打......”
　　“还真是一个很了不起的志向和目标呢！”
　　南麟心里此时也是格外地舒缓。
　　他本来都已经做好了这场比赛要输的准备了。
　　输了这一场，为了保证能够让平等院凤凰打赢波尔克，他甚至会不惜使用【忘忧曲】和【思无邪】！
　　两人相差的并不大，要是有了体力补充，平等院凤凰拿下这场比赛还是有很大机会的. .........
　　现在看来，一切都不用了！
　　“他们一定可以做到的！”
　　“就算真的不行，有我在他们身后，世界第一双打......简单！”
　　南麟语气中都透露出了“护犊子”的感觉。
　　“呵，臭小子......”
　　越前南次郎轻笑一声，摇了摇头。
　　.......
　　球场内。
　　不到10分钟。
　　这盘比赛的比分已经来到了5-4！
　　虽然依旧是德国队的赛点局，可是伊武深司两人已经是让贝尔蒂两人完全无法抵挡的存在了。
　　两人在速度和技巧上都纷纷突破了各自原有的极限！
　　一个旋转球大师在拥有开始超音速形态，甚至更快的速度时，究竟有多恐怖？
　　一个速度型选手可以在补位的同时还能打出精妙的旋转球，制造得分机会，这有多恐怖？
　　伊武深司和神尾明两个此时就是这么夸张！
　　别说开启巨大化的施耐德完全拖不住这场比赛的进度，让贝尔蒂能够更新自己的数据库。
　　就算现在球场上是波尔克在，一时间他一个人也无法抵挡伊武深司两人这样不讲道理的进攻。
　　“嘭——”
　　“霓虹U-17得分！比数15-0！”
　　“嘭——”
　　“霓虹U-17得分！比数30-0！”
　　“嘭——”
　　“霓虹U-17得分！比数40-0！”
　　“嘭——”
　　“霓虹U-3.917得分！一局终！比数5-5！”
　　...
　　又是4球拿下一局比赛。
　　贝尔蒂和施耐德两人的眼睛里都失去了继续比赛斗志。
　　这两个人已经完全不是他们能够应对的了。
　　“深司！还有两局！拿下比赛吧！”
　　“嗯！”
　　相反。
　　产生能力共鸣的伊武深司两人就像是打了鸡血一样。
　　神尾明的双腿膝盖已经完全充血，伊武深司的手腕也变的肿胀不堪。
　　可是他们已经将这种痛意完全抛在了脑后。
　　他们所要做的，就是拿下这场必须拿下的比赛！
　　而可怕的是。
　　神尾明的身上此时再度迸发出了一股幽紫色的气息！
　　修罗地狱大门打开！
　　现在的他借助此时的压力和斗志，竟然打开了阿修罗神道的大门！
　　胜利近在眼前！.
0460 赛点！主将 VS主将！
　　“嘭——”
　　“霓虹U-17得分！”
　　“本场比赛结束！”
　　“比数7-5！”
　　“双打一号比赛结束！总比分2-1！”
　　“最后获得胜利的是霓虹U-17伊武深司、神尾明！”
　　当网前的伊武深司再次打出一球让贝尔蒂和施耐德无法回击的超高速旋转球，球身弹出场外。
　　球场广播中也传出了来自裁判席的声音。
　　伊武深司和神尾明也在瞬间断开了两人之间那道产生能力共鸣的气息。
　　直接累瘫在了地上。
　　神尾明膝盖以下的部位基本上已经完全失去了知觉。
　　而伊武深司也没有好到哪里去。
　　他的手甚至连球拍都已经抓不住了，手腕肿得就像是一个发好的面团一样。
　　剧烈的刺痛感让两人都龇牙咧嘴地不停倒吸冷气。
　　不过。
　　他们脸上却不自觉露出了笑意。
　　赢了！
　　他们证明了自己！
　　虽然现在的他们距离世界第一双打组合的目标还有很远的距离！
　　可是！
　　至少他们现在时U-17世界杯最强的双打组合！
　　没有人可以否19认这一点！
　　球场另一边。
　　贝尔蒂和施耐德两人也是用复杂的目光看着面前瘫倒在地的神尾明和伊武深司。
　　“这两个家伙......”
　　“真的是怪物啊！”
　　哪怕看神尾明十分不爽的贝尔蒂此时也只能给出这样的评价。
　　作为几乎在中级职业联赛中没有对手的双打职业选手，他都很难想象，让他和施耐德两人毫无还手之力的对手，竟然是两个第一次参加U-17世界杯的国中生。
　　“输了啊......”
　　“但是也很有趣不是么！”
　　“就像他们说的，下一届U-17世界杯上，我们和他们一定会再次相遇！”
　　“现在，他们是我们的必须要战胜的目标了！”
　　施耐德摇了摇头，恢复了原本体态的他走到了贝尔蒂的身边，淡淡开口说道。
　　“可是......”
　　“这次的比赛.......”
　　贝尔蒂不怕输。
　　但是，双打一号的比赛输了，德国队还有能够晋级决赛的希望吗？
　　全场比赛比分2：1！
　　就算下一场是他的哥哥波尔克上场，拿下比赛最后也不过是2：2打平！
　　可是对方的单打一号是南麟啊！
　　而他们这边则是实力比手冢国光还要弱小的齐格！
　　可以说是霓虹最强的网球选手对上德国队最为弱小的存在。
　　这...
　　“别想那么多，或许德国队的霸主级地位确实该换人了！”
　　“但是，值得庆幸的是，我们不弱，只是对手太强大了！”
　　施耐德再次开口，说着，搀扶着同样体力有些不支的贝尔蒂走下球场。
　　两人来到球员席的时候，波尔克他们显然还没有办法从这场突然逆转的比赛中走出来。
　　可是事实已然发生。
　　作为德国队的主将，波尔克必须要直面德国队的失败！
　　他和Q.P以及教练雷德曼等人并没有责怪贝尔蒂两人。
　　这不是他们的责任。
　　只能说，对手确实爆发出了超出所有人想象的实力！
　　这就是网球这项运动所会带来的奇迹和魅力！
　　而对于波尔克来说，哪怕知道德国队注定将会倒在半决赛的道路上，但是他还是会在下一场比赛中拼尽全力。
　　至少，他要拿下属于他自己的胜利！
　　...
　　球场内，神尾明和伊武深司两人被医护人员直接抬出了比赛场地内。
　　他们的伤可一点都不轻。
　　两个人的关节都是严重疲劳损伤。
　　别看两人能力共鸣的效果很强，可是让两个擅长不同类型网球风格的人强行激发潜能，甚至融合之后能力还大幅度上涨。
　　这对于他们两个人的身体来说可都是极大的负担。
　　看到他们离开之后，众人心中的一块大石也基本落下了。
　　因为拿下这一场比赛之后，霓虹U-17的所有人都清楚，今年决赛的大门已经彻底为他们敞开了。
　　他们只需要迈步就可以进入最后的那一场比赛！
　　而且。
　　只是时间早晚的问题！
　　早和晚，就看下一场比赛的结果了！
　　想到这里，所有人也是下意识看向了面不改色，默默从网球包中掏出球拍的平等院凤凰。
　　对方身上的气势第一次让人感觉到那么平和。
　　不同于以往的霸道和雄厚，仿佛下一场他的对手不是霓虹U-17公认四大主将中的最强者，而是一场普通的练习热身赛一样。
　　只有南麟，三船入道他们才能看得出，平等院凤凰眼底闪过的认真。
　　这场比赛。
　　不仅仅是他代替霓虹U-17的一场赛点。
　　同样也是他平等院凤凰作为一个网球选手对于波尔克这个强大选手的挑战！
　　流浪世界的平等院凤凰，输给过阿玛迪斯，也同样输给过波尔克！
　　这个男人就是他现在最想要打败的目标！
　　...
　　观众席内。
　　米国队的莱因哈特观察到了两队球员席的动静，淡淡开口说道：“龙马，好好看接下来的这一场比赛！”
　　“想要变得更强，除了和你父亲这样的存在学习之外，你还要找到属于自己的目标！”
　　“而等下上场的两个人，如果不是南麟和你哥哥的出现，他们就是代表了U-17世界杯的最强实力水平！”
　　“就算是我、阿玛迪斯或者是加缪！都没有把握可以在正面战胜他们其中任何一个人！”
　　“如果你想要变强，把他们当做你的目标吧！一步步前进下去，你会成为更强的存在！”
　　533他的话让越前龙马的表情有些凝重。
　　他自然看到了正在热身的平等院凤凰和波尔克。
　　把他们两个当做对手么......
　　心里喃喃想着，可是却根本没有看平等院凤凰的方向。
　　在他心里，平等院凤凰虽然是强，可是还不够资格当他的目标！
　　特别是掌握了光击球和武士异次元雏形之后的他。
　　他觉得自己和平等院凤凰之间的差距并不大！
　　而波尔克却能够让他十分在意。
　　如果目标是对方的话，他或许确实要花些时间和精力才能追上对方。
　　要是莱因哈特知道他现在在想什么，估计会后悔和越前龙马说这些话。
　　平等院凤凰不强？
　　波尔克只是让对方花些时间和精力？
　　十分钟的休息时间很快过去。
　　球场广播中响起了裁判的声音。
　　“单打二号的比赛即将开始！”
　　“由霓虹U-17高中生平等院凤凰VS德国U-17高中生巴里萨维奇·波尔克！”
　　“因为总比分为2：1！”
　　“所以本场比赛为赛点！”
　　“请双方球员入场！”
　　广播话音落下。
　　两道魁梧的身形各自走出了所在的球员席内。
　　平等院凤凰和波尔克对视了一眼。
　　一时间。
　　两人之间火药味已经冒了起来.
0461 平等院凤凰的疯狂！战斗吧！
　　一个是霓虹U-17的主将！
　　一个是U-17世界杯公认的天花板网球选手。
　　同样也是德国U-17的主将！
　　平等院凤凰和波尔克之间的比赛可以说是这次半决赛所有观众最为期待的一场比赛了。
　　双方都是世界级选手！
　　然而。
　　世界级选手之间也会出现参差。
　　虽然霓虹U-17在表演赛上击败了德国队。
　　但是单论这场比赛来说，大多数的观众依旧更看好波尔克。
　　平等院凤凰的强大几乎只有在世界级的选手心中有所考量。
　　在那些业余的观众眼里，他一定很强，可是绝对没有波尔克强大！
　　如果出场的是南麟的话，或许支持的比例则会出现势均力敌的变动。
　　“波尔克，当初我流浪世界的时候，你给予我的那一场惨败，今天我会亲手拿回来！”
　　平等院凤凰看着眼前面色淡然，依然做好比赛准备的波尔克沉声开口说道。
　　波尔克听了，表情不变。
　　“是么......”
　　“平等院，你已经被南麟所超越，现在的你身上已经没有了一往无前的气魄！”
　　“你应该很清楚，想要击败我可不是那么容易的！”
　　“你真的有把握吗？”
　　他说着。
　　身上散发出了一股迫人的气势。
　　整个人就像是站在世界网坛顶峰，俯视着平等院凤凰。
　　作为德国队的主将，他同样有他自己的骄傲。
　　平等院凤凰也丝毫没有畏惧。
　　就算被南麟超越了又怎么样！
　　身上的霸气赫然显现！
　　南麟，越前南次郎...
　　他们都是他平等院凤凰的目标！
　　只要他还能握紧自己手里的球拍，那么他的霸王网球依旧是他最锋利的武器！
　　“比赛开始！”
　　“由霓虹U-17平等院凤凰发球！”
　　随着两人各自站在了底线位置，裁判的声音也再度响起。
　　平等院凤凰手里紧攥着网球，在裁判话音落下的瞬间便高高抛起。
　　“波尔克！体会一下接受世界网球洗礼吧々‖！”
　　“西班牙斗牛！”
　　“嘭——”
　　一上手。
　　平等院凤凰就打出了世界级的球技。
　　被他击打出的网球就像是一头愤怒的公牛，冲着波尔克的方向猛冲而来。
　　强大的力量让人感觉哪怕只是回击都像是一种奢望。
　　“世界的洗礼......”
　　“平等院凤凰，你自信了！”
　　波尔克淡淡开口，并没有把眼前的这一球放在眼里。
　　来到落球点的瞬间，他已经稳稳挥动了球拍。
　　宛如公牛撞击一般形成的强大力量直接被他轻松击打了回去。
　　“嘭——”
　　从球拍和网球之间撞击产生的闷响就可以听出，这一球的交锋两人的力量都达到了什么样的层次。
　　球场内打得热火朝天。
　　双方球员席内的众人也是一个个紧张不已。
　　霓虹球员席内，不管是相对更熟悉平等院凤凰的高中生们还是只是和平等院凤凰这个粗暴“大叔”相处几个月的国中生们。
　　他们对于对方的实力都是极度认可的。
　　哪怕是像亚久津和橘吉平两人。
　　后者就算是同样掌握的异次元虚影，但是他是自知自己还不是平等院凤凰的对手。
　　因为对方在异次元虚影的掌控上还远胜他许多。
　　更不要说那些技巧高绝，各种各样的强大世界级球技了。
　　而前者有信心和平等院凤凰抗衡，可也是在开启第九意识阿摩罗识之后。
　　他借助的不是自己现在拥有的力量。
　　仅靠第八意识他也没有和平等院凤凰争高下的资格！
　　所以。
　　不管是为了霓虹U-17能不能提前进入决赛席列。
　　也为了他们不想看到对方输给波尔克。
　　他们都希望平等院凤凰可以在这场比赛中展现出他真正的实力。
　　鬼十次郎等人也是一样。
　　平等院凤凰对于在U-17世界杯上完成对波尔克这样的强者挑战付出了多少，他们都很清楚。
　　不管是从地狱中爬起还是世界流浪！
　　甚至在所有人都可能懈怠的时候，他依旧在锤炼自己的异次元虚影。
　　终于让骷髅海盗进化成为世界海盗！
　　今天！
　　他这个“世界海盗”要在全世界人面前，展现他真正的实力了！
　　南麟、越前南次郎以及三船入道三人则静静地看着这场比赛。
　　在南麟的心里。
　　说实话，平等院凤凰在他看来真的是一个努力型的天才！
　　起步上他比不过鬼十次郎，更不要说同龄早就成为世界天才的阿玛迪斯，梅达诺雷、波尔克和加缪四人了！
　　但是。
　　对方的努力却让他的天赋得到了进一步的发挥！
　　经过了世界和强者的洗礼，他的天赋足以比肩波尔克！
　　而今天这一场，就是验证他的实力的时候了！
　　“你的网球可没有那么简单.......”
　　“对吧......”
　　“平等院凤凰......”
　　嘴里低声喃喃自语着。
　　或许是听到了南麟的话，越前南次郎和三船入道两人对视一眼，嘴角都微微上扬。
　　...
　　“．‖嘭——”
　　“霓虹U-17得分！比数40-30！”
　　“嘭——”
　　“霓虹U-17得分！一局终！比数1-0！换发！”
　　虽然比赛很激烈，可是第一局结束地很快。
　　而且结果也让所有支持波尔克的观众和球迷大跌眼镜。
　　因为拿下第一局的人竟然是平等院凤凰！
　　一局中。
　　平等院凤凰直接施展了3，4种世界级球技！
　　从华莱式大峰，到俄罗套娃，再到西班牙斗牛等等......
　　每一招球技都几乎代表了那个国家的网球风格和特点！
　　纵然波尔克实力强大，可是在短时间面对这些强大的世界级球技，并没有打算一上来就施展全力的他还是被平等院凤凰拿下了比分。
　　一局结束。
　　平等院凤凰的脸上也展现出了自信的表情。
　　现在的他感觉自己的状态前所未(李好好)有的好！
　　而且！
　　他也知道，波尔克现在和他之间的比赛更多的只是一种热身！
　　作为挑战者的诚意，所以他发力更多而已！
　　仅凭这些球技想要战胜对方，那他真的是痴心妄想了！
　　不过......
　　作为拿到一分的人，平等院凤凰看着面前即将发球的波尔克再度开口了。
　　“波尔克！”
　　“施展你的绝技，漩涡的洗礼！”
　　他的话明显就是一封“挑战书”了。
　　波尔克听到他的话，动作也是一顿。
　　深深看了眼平等院凤凰之后，点了点头：“既然你已经做好了准备，那就看看你能不能从我的漩涡中逃脱出来！”
　　说着，抬手发球！
　　“嘭——”
　　一记漂亮的高质量直球朝着平等院凤凰袭来。
　　后者再次打出西班牙斗牛回击。
　　当球再次出现在波尔克面前时，他的表情也变得异常严肃！戒.
0462战况愈烈！平等院凤凰的实力！
　　“嘭——”
　　波尔克挥拍之际，全身都迸发出了强大的力量。
　　腰部带动手臂和手腕。
　　击打在网球球身上，一瞬间产生的强大旋转力甚至产生了强大的气流。
　　“嗖——”
　　漩涡的洗礼赫然完成。
　　一道球影陡然出现在了平等院凤凰的球场内。
　　“来得好！”
　　换做是其他人面对波尔克打出的漩涡的洗礼时，一定会如临大敌。
　　但是此时平等院凤凰却丝毫没有忌惮之色，脸上更是出现了兴奋之意。
　　“这场比赛……就从正面击垮你的漩涡的洗礼开始！”
　　“看好了！波尔克！”
　　“我真正的实力！”
　　“嘭——”
　　伴随着平等院凤凰的冷喝。
　　他单手正面冲着眼前的网球挥拍了。
　　刹那间。
　　球拍撞击在了球身上。
　　“呲呲呲——”
　　球身摩擦球拍拍线传出刺耳的声响。
　　一片寂静的球场，这样的声响传到了每一个人的耳中。
　　不管是观众还是两队的队员们，在这一刻都不由攥紧了拳头。
　　平等院凤凰能将漩涡的洗礼打回去吗？！
　　所有人心里都期待着平等院凤凰的表现。533
　　这可是就算是在中级职业联赛中也几乎没有几个人可以回击的强大球技！
　　“啊啊啊！”
　　平等院凤凰的大喊声响彻整个球场，喊声中充满了坚定。
　　球身上所携带的旋转力几乎让他的手掌渐渐随着扭力方向转动。
　　可是。
　　平等院凤凰的手却依旧没有放手，愣是硬生生顶住了这份压力，在所有人惊讶的目光中将这一球打了回去。
　　“什么？！”
　　波尔克看到平等院凤凰回击了，他的眼中也露出了极度意外的神色。
　　对方竟然真的打回来了？！
　　对方的握力居然达到了这么夸张的程度吗？
　　“嘭——”
　　回击的网球直接朝着他所在位置的反方向而去。
　　波尔克虽然惊讶，可是他却可不会在这种时候因为惊讶而丢球。
　　快速朝着落球点而去。
　　“打回来一次不算什么！”
　　“平等院凤凰，你的手掌可以承受多少次漩涡的洗礼呢！”
　　“嘭——”
　　波尔克开口之际，他再次打出了漩涡的洗礼！
　　没错！
　　在波尔克看来，平等院凤凰回击一次不代表什么！
　　况且刚才这球漩涡的洗礼他也并未施展全力！
　　如果是用蛮力回击，对于手掌的伤害是无法挽回的。
　　就算一时间对比赛没有影响，但是回击漩涡的洗礼次数多了之后，甚至会对手掌掌骨造成不能磨灭的损伤！
　　可见到波尔克再次打出漩涡的洗礼，平等院凤凰的嘴角却翘了起来。
　　“波尔克！”
　　“不管是多少次，我都能将你打出的漩涡的洗礼打回去！”
　　“嘭——”
　　平等院凤凰也不是一个光防守不进攻的家伙。
　　再次回击的瞬间，球拍上就出现了一道耀眼的金光。
　　在回击波尔克的网球同时，他也打出了属于他自己的光机球毁灭！
　　这次借助甜区技术，回击这一球对于平等院凤凰来说更加轻松了！
　　一抹金色球影以极快的速度撞向了波尔克的方向。
　　刚刚打出漩涡的洗礼的波尔克眉头紧皱。
　　摆出了反手的姿势。
　　确实！
　　平等院凤凰给他的惊喜一次次上涨！
　　相比于之前对方来到德国对自己挑战时，对方成长了太多！
　　哪怕没有开启地狱神道和异次元虚影，对方的实力也在无限接近于世界级强者！
　　“嘭——”
　　当波尔克反手击打在光机球毁灭上时，他的表情再度凝重一分。
　　不能再过多隐藏实力了！
　　平等院凤凰已经有足够资格让他施展全力了！
　　一瞬间。
　　他的手臂陡然发力！
　　一道让平等院凤凰瞳孔放大的快速球影闪过他的脚边。
　　“嘭——”
　　“德国队得分！比数15-0！”
　　当裁判判分，两人第二局的第一球也终于结束！
　　全场观众都开始大声呼喊了起来(bjdj)。
　　“波尔克！波尔克！”
　　虽然漩涡的洗礼被打回去了，可是显然波尔克并不是拿不下分数！
　　U-17世界杯公认强大的男人还是打出了让所有人为之震惊的一球。
　　平等院凤凰看着从自己脚边弹出的网球，眼睛一眯。
　　“波尔克，看来是要认真了么......”
　　“那就好好打一场吧！”
　　说着。
　　他的身上迸发出了幽紫色的气息。
　　属于他的阿修罗神道陡然显现。
　　地狱大门的气息将他所在的半片球场完全淹没。
　　平等院凤凰原本金黄色的发梢也随着气势的爆发而微微飘动。
　　波尔克见状，身上也开始溢出一丝金光。
　　矜持之光！
　　作为德国队的主将，他怎么会没有打开属于他那扇门的能力呢？
　　两股气势在球场上进行着无形的交锋。
　　这场比赛的激烈程度也将再次提升一个台阶！
　　随着波尔克再度发球。
　　比赛再次开始...
　　...
　　霓虹球员席内，三津谷亚玖斗在他的电脑上不断敲打着，似乎是在计算波尔克的各方面身体数据。
　　同样。
　　平等院凤凰的数据也在和对方进行着对比。
　　很快。
　　他停下了手上的动作，目光怔怔地看着自己的电脑屏幕。
　　“头儿的握力......竟然达到了这样的地步么！”
　　他的话引起了不少人的好奇。
　　齐齐凑到了他的电脑屏幕前。
　　平等院凤凰和波尔克两人的大部分数据都是为无法探测。
　　毕竟他们的实力已经不是用普通的数据检测就可以获取的了。
　　而平等院凤凰的握力数值也十分清楚。
　　300KG！
　　没错！
　　平等院凤凰这个高中生，他的握力竟然达到了300KG！
　　这是一个什么样的数值？！
　　“我知道头儿的握力很恐怖，但是没想到那么吓人！”
　　“还记得当初在A门的时候吗？他可是单手捏爆了一颗椰子！”
　　杜克渡边摇了摇头，感叹地说道。
　　听到他的话，不少参加远征的高中生们都回想起了脑海中的那一幕。
　　一个个不停点头。
　　当初只以为是平等院凤凰本身的力量骇人，谁知道那个时候对方的握力就这么强大了！
　　可想而知，为了应对波尔克打出的漩涡的洗礼，对方从很早开始就锻炼起了自己的握力！
　　不然的话，怎么可能达到这么骇人的地步。
　　南麟和越前南次郎倒是不意外这样的数据。
　　两人将目光放在正在激烈比赛的平等院凤凰和波尔克两人身上。
　　“这两个小家伙未来都有能力进入顶尖的职业联赛！”
　　“看来你对于平等院凤凰的评价很高啊......”
　　“呵呵，一个具有天赋且可以把自己往死里磨练的家伙，如果这样都不能成功，网球这条路也太艰难了不是么......”
　　“有道理！不过，首先他要先打赢眼前这个家伙不是么......”.
0463 优势？！不！出其不意！
　　“嘭——”
　　“德国队得分！一局终！比数1-1！”
　　“嘭——”
　　“霓虹U-17得分！一局终！比数~2-1！”
　　球场内。
　　平等院凤凰和波尔克在开启阿修罗神道和矜持之光之后，两人的比分-交替上涨。
　　前者通过阿修罗神道的增幅，再次施展各种世界级球技时，威力大大增加。
　　而后者开启矜持之光后。
　　力量、技巧、速度都有了十分明显的进步。
　　虽然他依旧无法用漩涡的洗礼从平等院凤凰的手中拿分，可是稳扎稳打的他已经稳定住了局面。
　　至少他已经可以做到和现在的平等院凤凰各占优势。
　　观众席内。
　　阿玛迪斯看着球场内的两人，表情始终十分凝重。
　　他没想到，平等院凤凰和波尔克两人在没有开启异次元虚影的情况下，实力竟然会达到这么恐怖的地步。
　　换做是他。
　　在开启地狱神道之后，恐怕根本不及这两个人。
　　这样的差距让他感到了一丝压迫感。
　　是自己已经跟不上他们了吗？
　　脑海中想到当初平等院凤凰来到瑞仕时，自己和对方的一战。
　　当初的对方在自己的面前是那么的弱小。
　　在自己的暗击球前，对方一次次地被他击倒。
　　浑身带伤的对方却一次次地从地上爬了起来。
　　也是在那一战之后，平等院凤凰虽然惨败于他的手中，却让他记住了这个来自霓虹的强大男人。
　　他知道，对方总有一天可以达到世界级的高度。
　　只是......
　　他没有想到，对方的进步竟然这么快！
　　甚至已经可以完全无视波尔克所打出的漩涡的洗礼！
　　另一边。
　　西班牙队内。
　　平等院凤凰和波尔克的激战也让梅达诺雷目光死死盯在了两人的身上。
　　作为和这两个家伙同一时代的天才球员。
　　梅达诺雷的起点远超这两个人！
　　可以说，如果不是因为当初受伤，他有自信，自己才是现在U-17世界杯最强大的男人！
　　可是。
　　现在看到这两个人，他也很清楚，就算他没有受伤，这两个人也是有实力威胁到他的存在。
　　“呵呵，看你的样子，似乎是很想和他们打一场啊......”
　　越前龙雅看到了他此时脸上的表情，悠悠轻笑一声开口说道。
　　“没错！”
　　“我确实有这个想法！”
　　“可是，在今年的U-17世界杯上，注定我只会和其中一个人交手不是么......”
　　梅达诺雷淡淡开口，目光扫在了球场内打出光击球毁灭的平等院凤凰身上。
　　“我相信你可以打败这个家伙的！”
　　“不然的话，想要拿下今年的冠军，可是希望不大呢......”
　　越前龙雅嘴角微微上扬，再次开口说道。
　　“......”
　　“你对上南麟，有几成把握......”
　　梅达诺雷沉默了几秒后，在平等院凤凰以一击华莱士大蜂拿下一球后，趁着比赛间隙转头看向了越前龙雅。
　　虽然两人从来没有交流过。
　　但是梅达诺雷很清楚，越前龙雅的目标只有一个，那就是南麟！
　　这个足以让全世界网球选手都十分关注的男人！
　　对方的存在几乎是世界网坛所有人都感觉到不可置信的。
　　完全可以堪称一个奇迹！
　　而且！
　　在梅达诺雷看来，就算是曾经的世界网坛传奇，越前南次郎！
　　对方在南麟这样的年纪也远远达不到现在这样的实力。
　　13岁的国中生打败中级职业联赛稳住脚跟的阿玛迪斯！
　　如果不是真实发生的事情，谁能够想象？！
　　而越前龙雅的实力虽然也同样神秘，外加拥有让他都觉得心悸的那种能力。
　　可是。
　　面对南麟这样的存在，他不知道对方能不能赢！
　　“试试呗......”
　　“再说了，输了就输了，我可是外援！西班牙队能不能拿下冠军，和我可没关系！”
　　“我只是想和他打一场而已！”
　　越前龙雅似乎一点都不在意，一摊手轻描淡写地说道。
　　梅达诺雷听了他的话，一直面不改色的表情也是微微有了些变化。
　　但是他却没有再说些什么，只是淡淡地再次转过了头。
　　......
　　“嘭——”
　　“德国队得分！一局终！比数2-2！”
　　当波尔克以一记巧妙的近点抽球拿下一分后，比分来到了2-2平的局面。
　　势均力敌。
　　谁都没有放弃自己的发球局！
　　可以说。
　　现在两人比赛的平衡如果要被打破，那么只有看谁先将对方的发球局破发。
　　只有这样，这场比赛的走向才会有所变动。
    · ·········求鲜花··· ·········
　　不然的话，恐怕在第一盘就会出现激烈的抢七持久战！
　　3-2！
　　3-3！
　　4-3！
　　当比分来到4-3的时候，平等院凤凰似乎隐隐中掌握了一丝优势。
　　总比分领先的他在小分上也占据了优势。
　　40-30！
　　只要这一局的最后一球被他拿下，那么他就将对波尔克完成破发！
　　同样的！
　　他也会站上赛点局！
　　他自己的发球局！
　　发球局的优势不言而喻，可以说，这一球几乎将会奠定这一盘比赛最后的胜利归属！
　　德国队的Q.P等人一个个都站了起来。
　　这一球的重要性他们都很清楚。
　　站在底线准备发球的波尔克表情再度恢复了坦然。
    ..... ..... 0
　　他看了平等院凤凰一眼后，将手里的网球高高抛起。
　　“嘭——”
　　网球迅速打向了侧面中线位置。
　　他想要出其不意，直接打出一发ACE球稳定住局势，而且这样的发球球路也是他在这盘比赛中第一次打出。
　　“嘭——”
　　网球触地的瞬间，平等院凤凰眼中闪过一道厉芒。
　　他只想拿下这一球！
　　拿下第一盘的优势！
　　对上波尔克这样的存在，如果没有绝对的优势，一定会被对方用丰富的比赛经验和强大的实力所一点点拉进差距。
　　他必须做些什么将自己的优势再度扩大！
　　“波尔克！第一盘的比赛！我要拿下了！”
　　“骷髅海盗！”
　　“轰——”
　　眼看网球就要触地弹出界外，但是平等院凤凰决定先下手为强！
　　拿下这至关重要的一分！
　　异次元虚影在瞬间在他身后凝聚成型。
　　海盗船甲板上的骷髅海盗高举手中的弯刀，直接冲杀向了波尔克的方向。
　　而平等院凤凰此时也出现在了弹起的发球前。
　　“嘭——”
　　击球的瞬间，波尔克仿佛置身于船身夹板。
　　他的面前，骷髅海盗的弯刀已经对着他的身体挥砍而来。
　　波尔克眉头紧皱，躲闪一步后，他的耳边便响起了网球触地的声音。
　　“嘭——”
　　“霓虹U-17得分！”
　　“一局终！比数5-3！换发！赛点局！”
　　裁判的声音响起。
　　这场比赛的关键一球被平等院凤凰拿下口.
0464 拿下第一盘！了解对手更重要！
　　“平等院凤凰，看来你真的很想要拿下这盘比赛......”
　　“现在就动用异次元，之后的比赛你会力竭的......”
　　波尔克虽然失掉了关键的一球，可是他的脸上却没有太过紧张的表情。
　　反而。
　　他的眼中依旧入水一般平淡。
　　看着身后出现骷髅海盗身影的平等院凤凰，淡淡开口说道。
　　“啪啪——”
　　平等院凤凰将手里的网球轻轻拍打了几下。
　　“之后的比赛......”
　　“我并没有打算和你进行第三盘的比赛！”
　　“波尔克！今天我会彻底将你击垮！”
　　“唰——”
　　语气中的坚定不减，同样也表明了他对于波尔克的强烈战意。
　　抛球之后，起跳挥拍！
　　“嘭——”
　　网球再次冲向波尔克球场的瞬间，身后的骷髅海盗再次动身了。
“五五零”　　这一局发球局，他平等院凤凰势在必得！
　　波尔克直接手持球拍迎面而上。
　　挥拍的瞬间，根本没有在意骷髅海盗手中的弯刀。
　　“嘭——”
　　漩涡的洗礼再度施展。
　　而他的身上也被骷髅海盗重重砍了一刀。
　　而在所有观看这场比赛的人眼中，波尔克的身形在击打这一球时出现了轻微的晃动。
　　虽然这一球回击了，球身上依旧带有强有力的旋转气流。
　　可是。
　　这一球对于平等院凤凰却没有丝毫的威胁力。
　　“嘭——”
　　漩涡的洗礼已经对于平等院凤凰起不了作用了。
　　“西班牙斗牛——”
　　在异次元骷髅海盗的加持下，平等院凤凰的这一球威力更强。
　　轰击在波尔克所在的球场，甚至后者还没有丝毫的反应，就拿下了这一球。
　　“霓虹U-17得分！比数15-0！”
　　看着球场内的平等院凤凰已经在优势中完全扎稳了脚跟，鬼十次郎他们的脸上也是露出了激动的神色。
　　波尔克并没有他们想象中那么强大！
　　至少，以现在的局面来看，平等院凤凰拿下第一盘比赛已经没有什么悬念了。
　　而和波尔克交过手的亚久津和橘吉平此时也是攥紧了拳头。
　　如果可以，他们也想站上和波尔克再度对决的球场。
　　以报当时在表演赛上惨败的一战。
　　“看来第一盘那个小家伙还不打算用出真正的实力呢......”
　　“只能说，现在的小家伙还真是一个比一个心思深呢！”
　　“都喜欢用一整盘的比赛来为自己最后的胜利作出铺垫......”
　　越前南次郎此时轻声低语道，他的话语其他人并没有听见，只有身边的三船入道和南麟两人听得真切。
　　三船入道并不意外。
　　作为网坛的“老古董”之一，他自然能看出波尔克还保存着强劲的实力。
　　平等院凤凰虽然在此时占据了上风，可是代价也是展现了异次元虚影。
　　拿下第一盘的一分，对于波尔克这样的网球选手并不意味着占据了绝对优势。
　　“希望平等院这个家伙能扛住之后的反击吧......”
　　南麟轻笑着摇摇头，开口淡淡说道。
　　......
　　很快。
　　在全场注视下，平等院凤凰已然成了这场比赛的主导者。
　　30-0！
　　40-0！
　　当最后一记光击球毁灭打出，穿过了整片球场，重重撞击在波尔克身后的围墙上，使墙面完全龟裂。
　　第一盘的比赛也落下了帷幕！
　　“霓虹U-17得分！”
　　“单打二号比赛结束！比分6-3！”
　　“获胜的是霓虹U-17平等院凤凰选手！”
　　“第二盘比赛将在十分钟后进行！请双方选手做好准备！”
　　当裁判的声音从球场广播中传出。
　　全场观众看向球场的平等院凤凰两人眼神中也不由露出愕然和诧异。
　　虽然平等院凤凰的实力很强，但是他们还是很难接受波尔克居然会以比分差距这么大的情况下输掉第一盘的比赛。
　　6-3！
　　哪怕是在职业联赛中，能让波尔克落后三局比赛的人也是极少的。
　　平等院凤凰看着球场大屏幕上显示的比分，嘴角微微扬起。
　　这盘比赛他很满意！
　　随后，他下意识看了眼波尔克的方向。
　　然而。
　　对方的表情却依旧平静。
　　“波尔克.....”
　　“下一盘比赛如果你还不使用出全力的话，那么我们的比赛恐怕将没有丝毫悬念！”
　　平等院凤凰留下一句后便朝着球员席走去。
　　波尔克看着他的背影，并没有做出什么回应，只是转身走向了自己的休息区。
　　德国队球员席内。
　　齐格他们的表情还是十分忐忑和紧张的。
　　他们没想到自家主将竟然真的输了第一盘比赛. .........
　　而且漩涡的洗礼丝毫没有对对方产生任何作用。
　　这样下去，他们甚至心里隐隐觉得，波尔克可能会输！
　　不过。
　　和他们不一样的是，Q.P和贝尔蒂他们却丝毫没有紧张的感觉。
　　他们比齐格他们更了解波尔克。
　　以对方的实力，仅仅只是一个异次元骷髅海盗是不可能让波尔克输掉比赛的。
　　对方放掉第一盘一定有对方自己的打算。
　　所有人都没有出言打扰休息的波尔克。
　　这位被誉为“迈向成功的哲学家”。
　　他一定会表现出让所有人惊讶的实力！
　　另一边。
　　霓虹球员席内。
　　平等院凤凰此时在第一盘的比赛中消耗的体力并不小。
　　他大口补充着自己体内的水分和盐分。
　　甚至还在活动自己的手掌。
　　漩涡的洗礼确实对他没有什么作用，可是不停对抗那强大的扭力，他的手掌还是产生了一丝疲惫感。
　　众人都没有打扰他。
　　而此时，南麟从球员席内走出，坐到了对方的身边。
　　“感觉你好像很迫切想要拿下比赛......”
　　“第二盘你的处境或许会很艰难......”
　　南麟淡淡开口，仿佛是在说什么无所谓的小事一般。
　　平等院凤凰并没有看南麟，只是闭上眼睛，脑海中不停在复盘第一场比赛中波尔克所打出的每一球。
　　“我知道，可是如果想拿下这场比赛，我没有资格和他拖！”
　　“拿下第一盘就是为了让我在接下来的3.9比赛中保留一条退路！”
　　平等院凤凰的话让南麟点了点头。
　　谁说这个家伙是莽夫的？
　　为了拿下和波尔克之间的比赛，这个家伙甚至已经准备好用第二盘的比赛作为牺牲了。
　　从某种程度上来说。
　　在面对真正的强大对手时，特别是在这样三局两胜的赛制下，对于对手的了解往往比比分更加重要！
　　平等院凤凰是在逼波尔克不留余力地出手！
　　这样，他才能找到可以彻底击垮对方的要害。
　　“既然你有打算了，那倒是我多担心了！”
　　“加油吧！”
　　“这个家伙也没有那么强！”
　　南麟轻飘飘地说了一句后便转身离开。
　　平等院凤凰面色一黑。
　　你大爷！
　　没那么强......
　　那是对于你来说！.
0465 世界海盗！让人窒息的波尔克！
　　10分钟后。
　　从双方球员席内，平等院凤凰和波尔克两人齐齐走进了球场。
　　“单打二号第二盘比赛开始！”
　　“由德国队波尔克发球！”
　　波尔克手握网球，表情稳如泰山。
　　他看着面前再度开启阿修罗神道和异次元骷髅海盗的平等院凤凰，淡淡开口：“平等院凤凰，你的实力确实已经有了和我一较高低的资格！”
　　“但是，想要打败我却依旧没有可能！”
　　说着。
　　矜持之光再次布满了他的全身。
　　闪耀的金光比第一盘比赛时更甚。
　　平等院凤凰目光一凝。
　　他知道，波尔克要发力了！
　　“嘭——”
　　一记强力的发球贯穿整个球场。
　　“德国队得分！比数15-0！”
　　ACE球！
　　全场观众们本以为第一盘落败的波尔克或许真的不是平等院凤凰的对手，可是这一球让所有人都刷新了对于波尔克的实力认知。
　　平等院凤凰则是目光怔怔地看着自己身后的网球，整个人陷入了强烈的自我怀疑之中。
　　他..
　　竟然根本反应不过来！
　　再次抬起头看向波尔克的方向时，只见对方已经再度准备发球了。
　　“平等院凤凰，这就畏惧了吗？19”
　　话音落下。
　　“嘭——”
　　又是同样的一记发球。
　　“开什么玩笑！波尔克！”
　　平等院凤凰厉声大喊着，面对这一球，他动了！
　　抬手挥拍，直直挥向了面前触地弹起的网球。
　　“嘭！”
　　“啪嗒——”
　　可是。
　　网球和球拍刚刚接触，平等院凤凰就感觉到了一股巨大的扭力。
　　哪怕是他的握力达到了惊人的300KG，依旧在猝不及防之下被打落了球拍。
　　“德国队得分！比数30-0！”
　　接连两球的发球得分，让德国队球员席内的Q.P等人脸上露出了笑意。
　　他们知道。
　　他们的主将波尔克，这个强大到让每一支U-17世界杯球队都忌惮异常的男人正在展示他真正的实力。
　　反观霓虹球员席内。
　　众人的脸上都露出了骇然的表情。
　　从刚才那一球中，他们已经看出波尔克依旧是在施展漩涡的洗礼。
　　只不过。
　　对方所打出的网球，扭力至少是平时的两倍还有余！
　　“这下真的糟了！波尔克他竟然隐藏得这么深！”
　　“就算是在职业赛场上，他应该也没有打出过这样程度的漩涡的洗礼！”
　　三津谷亚玖斗再度测算了这一球的旋转力之后，不甘心地说道。
　　以平等院凤凰现在的握力，是没有办法抗衡波尔克的。
　　“没关系！还有机会！”
　　“平等院凤凰没有那么容易被打败！”
　　“他还有底牌！”
　　鬼十次郎此时似乎是为了自我安慰，沉声开口说道。
　　众人一听，也是知道对方在说什么。
　　没错！
　　就算现在的平等院凤凰无法回击，可是他还有底牌！
　　骷髅海盗的进化！
　　世界海盗！
　　果然。
　　当波尔克连续两球碾压了平等院凤凰之后，后者将掉落在地上的球拍捡起。
　　活动了一下手掌，重新站在了球场上。
　　“波尔克......”
　　“这就是你的真正实力么......”
　　话音落下，他身后的骷髅海盗在全场人的注视下开始出现了变化。
　　波尔克的脸色也变的有些凝重。
　　这是......
　　一艘艘海盗船出现在平等院凤凰的身后。
　　骷髅海盗的身躯也在顷刻间变得无比巨大。
　　手中的弯刀就像是来自地狱的死神镰刀，直直着波尔克的方向，冒着冰冷彻骨的寒意。
　　“世界海盗......”
　　波尔克看着平等院凤凰身后异次元虚影产生的进化，淡淡开口说道。
　　“没错！”
　　“这就是现在的我！”
　　“波尔克！现在的你才有资格承受世界海盗的攻伐！”
　　“来吧！”
　　开启世界海盗之后的平等院凤凰，眼中再度迸发出强烈的战意。
　　他隐藏到这一刻，就是为了作为对抗波尔克的最后底牌！
　　“如你所愿......”
　　可是。
　　哪怕心中受到了震撼，可是波尔克的表情却依旧平静如水。
　　似乎进化之后的世界海盗依旧无法威胁到他一般。
　　“嘭——”
　　再度发球。
　　有了世界海盗的异次元力量加持，平等院凤凰的挥拍就像是大海中指挥无敌船舰的王者。
　　整片球场似乎在此刻都变成了黑夜中波涛汹涌的大海一般。
　　他的挥拍就像是残酷的海浪，席卷向了波尔克所击打出的网球。
　　华莱士大蜂、非洲雄狮、埃及凤凰......
　　一招招世界级的球技接二连三地朝波尔克打去。
　　每一球都足以让世界级选手感到头疼不已。
　　至少。
　　观众席内看这场比赛的人中，除了梅达诺雷和越前龙雅之外，像是阿玛迪斯等人都不由神色凝重。
　　他们将自己替代到波尔克的位置，如果是他们面对这样的网球，他们发现自己根本不可能承受住这样猛烈的进攻。
　　然而。
　　波尔克却依旧将每一球的攻势都进行了瓦解。
　　没有一球能够从他的身后溜走。
　　甚至。
　　他的得分依旧没有停下！
　　1-0！
　　2-0！
　　3-0！
　　明明球场内发起猛烈进攻的人是平等院凤凰。
　　可是比分牌上分数不停上涨的人却依旧是波尔克。
　　...
　　“虽然不甘心......”
　　“可是现在的波尔克真是让人感觉到一种无力......”
　　阿玛迪斯看着球场上挥拍再度从“疯狂”的平等院凤凰手中拿下一球的波尔克，语气中都有些许无奈。
　　同为在中级职业联赛征战的两人，他深深体会到了自己和波尔克之间的差距。
　　U-17四强主将。
　　波尔克绝对是排在1，2位的绝对强者。
　　他比不上，加缪也不行！
　　而梅达诺雷......
550　　曾经遭受重创的他，哪怕天赋依旧，可是实力能不能匹敌现在的波尔克，谁都不知道。
　　米国队内。
　　越前龙马面色复杂。
　　身旁的莱因哈特等人一脸凝重地看着球场上的比赛。
　　平等院凤凰的强大已经超出了他们的意料，越前龙马更是很难相信对方在第一盘战胜了波尔克。
　　可现在。
　　波尔克的强大让越前龙马都难以平复自己的心情。
　　掌握光击球和武士异次元雏形的他，真的有资格对上波尔克他们吗？
　　...
　　“看来这场比赛最后的胜利者还是波尔克啊......”
　　梅达诺雷淡淡开口，似乎已经对于接下来的比赛没有了兴趣。
　　他看到的东西远比球场上展露在所有人眼前的要多的多！
　　波尔克的优势远比所有人想象中得更加巨大。
　　就连他的对手平等院凤凰都不清楚，自己接下来会面对怎么样的情况。
　　“呵呵，也许吧......”
　　“不过，我更相信奇迹......”
　　越前龙雅眼中闪过一道精光，悠悠开口说道。
　　他的话让原本想要转身离开的梅达诺雷停下了身子。
　　“奇迹......”
　　“神说，奇迹向来不会轻易出现，背后的原因永远可以追溯......”
　　“作为异端的我对于这句话也深信不疑。”
　　“我很好奇，你说的奇迹从何而来......”.
0466 时间循环！平等院凤凰被打懵了！
　　“扑通——”
　　“呼呼呼——”
　　当比赛从开始到现在过去一个小时的时候。
　　比分来到了4-0！
　　而原本不停向着波尔克发起进攻的平等院凤凰此时突然跪倒在了地上开始大口喘气。
　　身后世界海盗的异次元虚影虽然没有消失。
　　可是却渐渐开始显得暗淡缥缈。
　　波尔克看着眼前跪倒的平等院凤凰，并没有急着发球。
　　而是沉声开口：“平等院凤凰，这就是你的世界海盗吗？仅仅凭借你现在的毅力和骨气，我想并没有资格称之为接受过世界的洗礼吧？”
　　“连站都站不起来，是我高估你了......”
　　纵然现在波尔克占据着极大的比分优势。
　　可是他并没有任何懈怠放松的意思。
　　而平等院凤凰此时的状态却十分不正常。
　　全身的汗水在不停蔓延。
　　豆大的汗水从他的额头上滴在球场上，印出一块块水印。
　　“打败你......”
　　“我的一定要打败你！”
　　“波尔克！”
　　低声自语着，他艰难地再度站了起来。
　　可是。
　　他似乎自己都没有注意到，他身后的世界海盗再度发生了变化。
　　不过这次并不是进化，而是重新变回了骷髅海盗的形象。
　　“来吧！波尔克！”
　　“接受世界的洗礼吧！”
　　这话从他的嘴里喊出，虽然气势依旧，可是却让全场观众乃至阿玛迪斯他们感觉异常熟悉。
　　波尔克见了，摇了摇头，并没有再多说什么，只是再度发球。
　　“嘭——”
　　网球出现在平等院凤凰的球场上时，平等院凤凰握着球拍的手臂青筋爆起。
　　“啊啊啊！”
　　“世界海盗！”
　　“西班牙斗牛——”
　　只见他身后的异次元虚影再度变换。
　　可是。
　　当世界海盗再次出现时，他只是继续一味地打出曾经一一被波尔克轻松回击的世界级球技。
　　所有观看比赛的人都愕然地看着眼前这一幕。
　　这个场景似乎刚才发生过...
　　而且......
　　好像就是平等院凤凰之前异次元虚影进化时所发生的一切。
　　这到底是怎么回事？
　　霓虹球员席内。
　　鬼十次郎他们看着球场内的平等院凤凰，都不知道该说些什么。
　　对方到底在干什么？！
　　明知道这一切都是无用功啊！
　　为什么像是第一次在波尔克面前展露自己的实力一样？！
　　“时间循环啊.....々‖.”
　　“没想到这个小家伙被打击到这种地步了......”
　　越前南次郎悠悠开口说道。
　　“时间循环？！”
　　听到他的话，鬼十次郎他们都诧异地看向了他的方向。
　　他们都不能理解什么是时间循环。
　　三船入道的脸色也变得有些难看。
　　面对众人的疑惑，他代替了越前南次郎做出了解释。
　　“人在受到过于冲击性的事实后，出于自我保护，大脑会出现隔断记忆！”
　　“就像发生事故时，瞬间失去意识昏厥过去一样。”
　　“平等院在开启世界海盗之后，始终无法摆脱困境，这对于他来说就是超乎他承受能力的冲击！”
　　“只要他无法真正认清这样的现实，那么他就会永远持续在这样的过程中，无限循环！”
　　他的话让鬼十次郎他们一个个瞪大了眼睛。
　　这种事情真的有可能发生吗？
　　而且对象还是意志力恐怖的平等院凤凰！
　　“不.....不是吧......”
　　“那可是平等院凤凰啊！从来只有这个家伙击垮对手的时候，怎么会......”
　　入江奏多捂着额头，显然依旧无法接受这样的解释。
　　其他人也是不停摇头。
　　他们无法相信平等院凤凰会被逼到如此地步！
　　“其他人或许不行，但是波尔克......可以！”
　　“你们真的因为漩涡的洗礼只是普通的旋转球技么......”
　　“同为世界级球技，西班牙斗牛、华莱士大蜂、米国海盗......它们却都无法和漩涡的洗礼相媲美！”
　　“就是因为它的压迫力！”
　　南麟淡淡开口说道。
　　说着，他指着自己的手掌和手腕的区域。
　　“网球选手对于自己的手下意识是最为在乎的！”
　　“而漩涡的洗礼针对的就是每一个网球选手最重要的部位！”
　　“平等院凤凰的握力虽然惊人，但是现在漩涡的洗礼威力大到只有开启世界海盗下的他才能勉强回击！”
　　“对于手的压迫力不仅仅是身体上的，更是心理精神上的！”
　　“现在的平等院凤凰已经即将沉沦在波尔克所施加给他的压力之下！”
　　“这一盘比赛，他必败无疑！”
　　他的话音落下之际。，
　　球场内。
　　“嘭——”
　　“德国队得分！比数5-0！”
　　波尔克再度轻描淡写地拿下了一局。
　　可是。
　　平等院凤凰像是完全没有听到裁判的判分声。
　　只是手握网球，直接发球。
　　依旧是和一开始施展世界球技的顺序一样，一记记强力无比的发球和回球朝波尔克的方向轰击而去。
　　0-15！
　　0-30！
　　...
　　时间循环已经完全根深在平等院凤凰的行为举止之中。
　　挣脱仿佛也成为了一种遥不可及的奢望。
　　“．‖嘭——”
　　“德国队得分！”
　　“比赛结束！比数6-0！”
　　“单打二号第二盘胜利者为德国队波尔克！”
　　“十分钟后将进行下一场比赛......”
　　随着波尔克拿下最后一球。
　　第二盘的比赛彻底结束。
　　平等院凤凰此时仿佛才回过神来。
　　他再一次跪倒在了地上。
　　目光看向了大屏幕上的那让他内心震动的比分。
　　6-0！
　　自己被零封了！
　　这到底是怎么回事......
　　他的记忆还停留在第二盘比赛刚刚开始的时候。
　　“还站的起来么，平等院......”
　　波尔克没有第一时间走向休息区，而是手握球拍看着跪倒在地的平等院凤凰淡淡开口说道。
　　平等院凤凰没有回答对方，因为他还没有搞清楚自己到底出了什么问题。
　　艰难地用球拍支撑起自己的身体，转身(李李的)朝着休息区走去。
　　波尔克看着他离开的背影，原地停留了几秒后自顾自离开。
　　而平等院凤凰一来到休息区。
　　鬼十次郎和入江奏多他们就急急忙忙跑了过去。
　　将对方陷入时间循环的问题告诉了对方。
　　平等院凤凰听闻之后，面色也是有些惊愕。
　　自己......
　　一时间，许多原本没有的记忆陡然开始侵袭他的脑海。
　　他忍着头脑中的眩晕，开始梳理脑海中的记忆。
　　几秒钟之后，他睁开了眼睛。
　　“时间循环......”
　　“我到底该怎么做......”
　　平等院凤凰有些不甘心地自言自语道。
　　这次他真的陷入了他从未遇到过的困境。
　　这是比身体上遭受重创更让他觉得无助的困境。
　　他不自觉地看向了坐在球员席内的南麟和越前南次郎抄。
　　从来都是依靠自己的他，需要一个人帮他指明接下来到底该怎么走.
0467想要获得什么就要付出相应的代价！
　　平等院凤凰的眼神让鬼十次郎他们自觉让开了身躯。
　　同时也齐齐看向了南麟和越前南次郎。
　　在座或许只有他们和三船入道才有资格帮助现在的平等院凤凰了。
　　“呵，平等院！没想到有一天你还会找人帮忙啊！”
　　“怎么？真觉得自己不行了？”
　　越前南次郎自然是懒得搭理，反正霓虹U-17在这场半决赛肯定能晋级，他可没兴趣多掺和。
　　所以南麟只好插着口袋，接下了这个烂摊子。
　　“南麟，你到底有没有办法......”
　　“我自认我的实力完全不输于波尔克，可是时间循环我......”
　　平等院凤凰目光一沉，低声开口说道。
　　寻求帮助已经是让他感觉十分不爽的事情了。
　　现在南麟这么一打趣，他心里更是憋屈不已。
　　可话还没说完，南麟就摆手打断了他的话。
　　“你还真别高估自己，你都被人家打的精神压迫到失去记忆了，你跟我说你完全不输于波尔克？！”
　　“得了吧！”
　　“硬实力你就算是开启了世界海盗，确实不如对方！”
　　“从第一盘开始，你率先拿下一分是好事，可是你应该很清楚，提前展现实力就容易被动！”
　　“然而，世界550海盗并不能让你后发制人，所以你只能在第二盘处于被动！”
　　南麟翻了个白眼，淡淡开口说道。
　　“我......”
　　平等院凤凰想要辩解什么，可是他话到嗓子眼，也不知道该怎么辩解。
　　“听三船老头说，你见过他的师傅？”
　　见平等院凤凰眉头紧皱，南麟嘴角一翘，再次开口说道。
　　前者听了，表情一愣，随后点了点头。
　　“没错！”
　　南麟微微一笑，拍了拍他肩膀：“那位老先生应该才是你真正进入阿修罗神道的引路人吧？”
　　“在那条分叉路口，你走进了那条小路中呢！”
　　“难道你......忘了吗？”
　　平等院凤凰听到了南麟的话，整个人全身一怔。
　　“你......可是现在的我......”
　　他没想到南麟竟然还知道这么多事情。
　　这件事只有他自己和那位叫做马谷户的老前辈知道。
　　甚至连三船入道都不知道详情。
　　南麟怎么会知道....
　　不过。
　　现在不是计较这么多时候，他知道这是唯一能够短时间内再次提升自己的办法。
(bjdj)　　但是想要进入那一步，哪有那么简单！
　　他可没有这方面的天赋。
　　鬼十次郎他们根本听不懂南麟和平等院凤凰之间的对话。
　　什么小路，什么老先生。
　　南麟并没有理会鬼十次郎他们疑惑的目光，只是最后对着平等院凤凰说了一句：“想要得到什么，就要付出相应的代价！现在就看你自己的决心了！”
　　说完，便插着口袋转身离去。
　　只留下一脸懵圈的鬼十次郎等人以及陷入沉思的平等院凤凰。
　　.......
　　“所以，你觉得你口中的奇迹会在下一盘出现吗？”
　　“我看平等院凤凰的样子，似乎并没有这个能力挣脱时间循环的束缚......”
　　眼看着中场休息时间一分一秒地过去，梅达诺雷目光在平等院凤凰的身上停留了一会儿后，淡淡开口说道。
　　弗利奥他们虽然听见了他的话，不过他们知道，这话对方不是对他们说的，而是对一旁吃橘子的越前龙雅说的。
　　越前龙雅抹了抹嘴，摇了摇头：“别急嘛！这盘比赛看完不就知道结果了？”
　　“况且，你不觉得很有意思吗？这样的比赛在职业联赛中也很少见不是么？”
　　梅达诺雷的脸上依旧没有什么表情，仿佛并没有什么事可以让他觉得兴奋。
　　“希望如此......”
　　“不然的话，看这样的比赛耽误我写日记......”
　　他说完这句话后便不再开口。
　　越前龙雅听了，眼睛一眯。
　　很快又恢复了原来的表情。
　　梅达诺雷。
　　如果说U-17世界杯内，南麟是他最摸不透的人，那么第二个就是梅达诺雷了。
　　作为曾经比波尔克的天赋都要强大的存在，回归职业网坛却从来没有人看过他的真实实力。
　　而对方口中的写日记也是越前龙雅来到西班牙队之后才知道的事情。
　　梅达诺雷每天可以不练球，但是他必定会花费2个小时将自己关在房间里写日记。
　　这段时间，任何人都不能打扰他。
　　越前龙雅自然不是那么守规矩的人。
　　可是当他打开对方房门时，对方看向他的眼神让他这个内心足够强大的人都觉得脊背一凉。
　　可想而知梅达诺雷也不是普通四强主将级别那么简单！
　　...
　　“十分钟休息时间到！”
　　“单打二号第三盘决胜局比赛开始！”
　　“由霓虹U-17平等院凤凰发球！”
　　当休息时间结束，平等院凤凰从思索中回过神来。
　　他看了眼鬼十次郎等人，以及南麟、三船入道和越前南次郎。
　　似乎下了某种决心，一步步走向了球场之中。
　　看着他迈步的背影，南麟摸了摸下巴：“一罐汽水，我觉得平等院应该知道怎么做了！”
　　越前南次郎一挑眉：“接了！但要是他输了，你得答应我一件事！”
　　南麟嘴角一抽。
　　“你这老家伙应该去做生意，太奸诈了！一罐汽水你让我帮你做事？！”
　　越前南次郎一摊手：“我随便啊，反正我只是这么一说而已！”
　　“5罐！”
　　“成交！”
　　“可恶，你这老家伙绝对没安好心！”
　　“嘿嘿，愿者上钩！”
　　三船入道看着一大一小两人拿比赛打赌也是气得吹胡子瞪眼睛的。
　　但是他又拿两人没办法，只能冷哼一声，自顾自看起了比赛。
　　他心里其实是矛盾的。
　　平等院凤凰......
　　不管他会不会这么做，三船入道只希望对方不要断送他自己的网球生涯。
　　......
　　当平等院凤凰和波尔克两人再次站在球场内。
　　前者突然感觉到精神上出现了一丝压迫力。
　　他知道。
　　这是因为再次面对波尔克，他的精神上出现了压力。
　　当身体上的压迫力再度出现，恐怕他会再次陷入时间循环之中。
　　这才是漩涡的洗礼真正恐怖的地方。
　　“看来你已经走出来了，不过！再次踏入球场的你找到真正可以摆脱时间循环的办法了吗？”
　　“南麟和越前南次郎先生应该对你有所帮助吧......”
　　波尔克主动开口说道。
　　他的话让平等院凤凰心里一沉。
　　既然对方敢这么说，那就证明对方恐怕还有别的底牌没有施展。
　　看来自己已经没有选择了.......
　　“波尔克！”
　　“你很强！”
　　“可是，我还没有输！”
　　“我会让你展现出你的全部实力，然后再彻底击败你！”.
0468平等院凤凰的选择
　　平等院凤凰话音落下。
　　他就从口袋中摸出了一颗网球。
　　第三盘决胜局也即将开始。
　　波尔克似乎发现了平等院凤凰与之前有了些许不同。
　　但是他并没有担心什么。
　　想要从他的压力中走出来已然不易。
　　更何况。
　　他确实还a有底牌未出。
　　他坚信，这场比赛最后的胜~利者是他！
　　“唰——”
　　“嘭——”
　　当平等院凤凰发球。
　　也在瞬间，阿修罗神道和异次元世界海盗-同时显现。
　　强大的气势相比于之前那一盘比赛更加汹涌。
　　没有再使用他所掌握的世界级球技，而是极致的力量和球速。
　　波尔克几步跑出，挥拍而出。
　　漩涡的洗礼！！！
　　球身上的旋转将周围空气再度形成螺旋形的的气流。
　　冲着平等院凤凰的面前轰击而来。
　　“啊啊啊！”
　　平等院凤凰怒喊着，双手持拍，重重回击而出！
　　“嘭——”
　　他自身的力量和扭力在瞬间的撞击中不停相互冲击着。
　　原本单手回击对于平等院凤凰来说，手掌和手腕的压力太大。
　　而双手或许让他控球力有所下降，但是影响并不大。
　　在半秒之后。
　　抓住了旋转力短暂的停顿空间，他回击了。
　　“毁灭吧！波尔克！”
　　他大喊着，球身上出现了一道耀眼的光芒。
　　光机球毁灭！
　　“只是这样么…….”
　　“看来我又高估你了，平等院凤凰……”
　　波尔克看到平等院凤凰回击打出的光机球，目光中闪过一丝失望。
　　下一秒他已经来到网前。
　　举起手中的球拍，再次摆出了抽击球的姿势。
　　“嘭！！！”
　　当他将球拍挥击在球身上。
　　原本球身上闪耀的光芒在瞬间暗淡无光。
　　就像是在回击一颗平平无奇的直线球一样。
　　网球在瞬间撞击在底线位置，弹出了界外。
　　“德国队得分！比分15-0！”
　　纵然平等院凤凰展现出了不同寻常的毅力和坚持，可是依旧无法抵御来自波尔克的强烈攻势。
　　平等院凤凰的内心也因为这一球而再度有了沉沦的迹象。
　　他不由自主地再度抬手发球，就像是这盘比赛刚刚开始的那样。
　　同样的动作，同样的球路轨迹。
　　身后的世界海盗虚影再次抬起了手中的巨大弯刀。
　　可是在时间循环的作用下，最后的结果只是一次次被波尔克用同样的方式一次次回击。
　　30-0！
　　40-0！
　　“嘭——”
　　“德国队得分！一局终！比数1-0！换发！”
　　很快。
　　平等院凤凰再次彻底进入了“时间循环”，被波尔克完成破发。
　　…
　　“龙雅，看来你的猜测并没有那么准……”
　　梅达诺雷看着再次因为波尔克的压力陷入“时间循环”的平等院凤凰，淡淡开口说道。
　　越前龙雅也是微微皱起了眉头。
　　虽然平等院凤凰没法和他抗衡，可是仅仅是这样就被彻底击垮了吗？
　　说实话，他心里也是有些失望。
　　他不由看向了霓虹球员席的南麟以及教练席内的养父越前南次郎。
　　“你们……真的会看着这个家伙沉沦在其中么……”
　　…
　　随着时间一分一秒过去。
　　球场内的比分也依旧是单方面提升着。
　　半个小时后。
　　平等院凤凰和波尔克之间的比分就来到了4-0！
　　不管是阿玛迪斯还是莱因哈特他们，都默认这盘比赛的胜负已分。
　　平等院凤凰是强，可是在波尔克面前，他还无法和对方真正抗衡！
　　霓虹球员席内。
　　杜克渡边攥紧了拳头，一个平头粗旷大汉在此时竟然流下了眼泪。
　　平等院凤凰！
　　这个让他无比尊重的男人！
　　如今在球场上如此狼狈……
　　他甚至想让这场比赛停下。
　　越前南次郎则对着南麟眨眨眼：“小子，看来是我赢了！这小子进不去那层界限！”
　　“不是每个人都有这份能力的！”
　　南麟此时却没有搭理对方，只是紧紧盯着球场内已经累到快虚脱的平等院凤凰。
　　平等院凤凰……
　　是时候展示你肯为这场比赛付出的赌注了！
　　…
　　“看来你确实已经没有任何反抗的能力了！”
　　“听说你要在明年正式进入职业联赛了……希望下次遇到你的时候，你能有所进步！”
　　“而不是像今天这般狼狈，不然的话……我会很失望的！”
　　波尔克看着站在底线发球线上的平等院凤凰，淡淡开口说道。
　　平等院凤凰并没有回应他什么。
　　因为他的脑海中已经出现了一幕幕被他封存的记忆。
　　…
　　“这就是阿修罗神道的大门么……”
    · ·········求鲜花··· ·········
　　“终于打开了！”
　　“只要我从中获得能够获得胜利的力量……”
　　“鬼十次郎！准备好接受我的复仇了么！”
　　两年前的平等院凤凰打开了阿修罗神道的大门，一步步走了进去。
　　可是。
　　就在他即将走到阿修罗神道的终点时，他突然发现了这条道路上竟然出现了一条岔路。
　　这条岔路中所让平等院凤凰感觉到的力量甚至比阿修罗神道更加强大。
　　或许是对于更强力量的欲望，或者是好奇心驱使。
　　他变换了方向，朝着这条岔路中走去。
　　然而。
　　走到一半的时候，他便看到了一个熟悉的身影出现在了他的面前。
　　马谷户！
　　就是这个老者引导自己彻底开启阿修罗神道的大门。
    ..... ..... 0
　　如今对方竟然会出现在他的意识之中...
　　没等他开口询问，马谷户便先一步开口了：“平等院凤凰，你终究还是被这股力量所吸引......现在你有两个选择，转身继续走上你原本要走的道路！爬出地狱，获取地狱修罗的力量！”
　　“第二条呢？”
　　平等院凤凰立刻开口问道。
　　马谷户深深看了他一眼，侧身闪开了身子。
　　他的身后赫然是一个深不见底，一片漆黑的深渊洞口。
　　“从这里跳下去，你将可能获得比阿修罗神道更强大的力量！”
　　“可是，一旦选择这条路，如果失败，你的结局很有可能就要付出生命的代价！”
　　“所以，你的选择是什么？”
　　马谷户说完之后，再次等待着平等院凤凰的回答。
　　“我选择......更强的这条路！”
　　“我下去！”
　　......
　　再次回过神来的平等院凤凰已经因为发球超时被罚去了一分！
　　不过。
　　此刻的他并没有丝毫在意。
　　当初的那个洞穴他跳了下去。
　　虽然之后发生了什么他自己都不清楚，只是在有意识之后，他能够开启阿修罗神道了。
　　但是现在......
　　他一切都想起来了......
　　原来那条路，是通往那个领域的道路......
　　“波尔克......”
　　平等院凤凰淡淡开口，语气中已经满是信心和傲气。
　　“嗯？！”
　　波尔克一愣。
　　“准备好迎接来自无没识的我了吗？”口.
0469 无没识下的平等院！
　　“什么？！”
　　听到平等院凤凰的话，波尔克不由瞪大了眼睛。
　　无没识？！
　　对方是什么时候...
　　顿时。
　　一股似曾相识的气息从平等院凤凰的身上迸发而出。
　　霓虹球员席内。
　　所有人的表情都愣住了。
　　特别是亚久津！
　　作为开启无没识的存在，他能够清晰地感觉到平等院凤凰此时已经跨出了那一步，和他一样进入到了这个全世界都几乎无人可以迈入的领域。
　　越前南次郎的脸色也是有些憋屈。
　　“这个小家伙还真是.......”
　　“唉......”
　　似乎想要抱怨什么，但是事已至此，他也只能叹了一口气，不再说些什么。
　　三船入道和其他的脸上则浮现起了笑意。
　　这才是他们心中那个永远不会言败的平等院凤凰！
　　这才是霓虹U-“五五零”17主将应该有的实力！
　　杜克渡边也擦去了脸颊上的泪水，对着球场内的平等院凤凰大喊：“头儿！上吧！击败波尔克！”
　　南麟则摸了摸下巴，嘴角微微扬起了笑意。
　　总算是进入了。
　　当然，他也为自己能够赢下5罐汽水而感到满意！
　　...
　　德国队球员席内。
　　Q.P他们愕然地看着身后缓缓出现不同进攻姿态的平等院凤凰。
　　“无没识......”
　　“这个家伙的反应力应该不足以沟通到这一层领域啊！”
　　“他没有这个天赋为什么可以......”
　　Q.P等人都怔怔开口，哪怕事实摆在眼前，他们也不敢相信自己眼睛所看到的一切。
　　U-17世界杯。
　　一支队伍里出现两个迈入第八意识无没识的家伙......
　　就在全世界的网球选手范围中，能够开启无没识的人也是凤毛麟角！
　　没有天赋的指引，普通人连第六感直觉都不可能接触到！
　　平等院凤凰......
　　这家伙到底是什么怪物！
　　观众席内。
　　阿玛迪斯带领的瑞仕队和加缪带领的法国队众人也都呆滞地看着平等院凤凰。
　　前者没想到，当初被他击溃的家伙，现在一次又一次地刷新了实力上的上限！
　　完全将他甩在了身后。
　　开启了阿修罗神道，异次元虚影骷髅海盗进化成为了世界海盗。
　　如今又觉醒了无没识。
　　全能型的平等院凤凰此时已经完全没有了任何短板！
　　不管是从力量，技巧，反应等等，各个方面都不是他可以抗衡的存在了。
　　这也让他感觉到压力十足，被超越的滋味让他无比难受。
　　而后者则是有些感慨。
　　平等院凤凰......
　　原本在他心中就是一个莽夫。
　　虽然有实力，但是却也从法国队带走了他的好友杜克渡边。
　　可是如今看到他和波尔克激战到现在，又一次爆发出无比强大的潜力的对方。
　　心里反倒是最后一丝芥蒂也消失了。
　　跟随这样的家伙，他的好友杜克渡边，只会更加强大吧......
　　...
　　米国队内。
　　莱因哈特此时嘴角不由浮现一丝苦笑。
　　在看到平等院凤凰此时展现的一切后，他知道或许是他太小看世界了......
　　就算越前龙雅没有前去西班牙队，米国队想要在今年夺得U-17世界杯冠军也是不可能的！
　　他自认，现在的他完全不可能是这样状态下的平等院凤凰的对手。
　　回过神的他看向了身旁的越前龙马。
　　发现对方的眼神中满是不可思议。
　　当下拍了拍对方的肩膀：“龙马，世界很大！虽然你的哥哥和父亲能够通过自身引领你进入世界球场，但是，不要因为一时的进步而忽略其他人！”
　　“其他人进步的步伐或许是你根本意料不到的！”
　　越前龙马听了之后，沉默不语。
　　平等院凤凰，波尔克，莱因哈特，阿玛迪斯......
　　还有他的哥哥，他的父亲以及南麟......
　　一个个强大的身影从他的眼前掠过。
　　他终究是那个弱小的存在啊......
　　...
　　西班牙队内。
　　梅达诺雷在看到平等院凤凰进入无没识的瞬间，他万年不变的淡然表情终于出现了一丝变化。
　　“你是知道他会进入这个领域吗？”
　　他再次对着越前龙雅开口问道。
　　而后者只是摇了摇头：“我和这家伙可没那么熟，我只是觉得他不会是输得那么轻易的人而已！况且，我家那老头子和南麟都在！他们不会眼看着这个家伙被波尔克彻底打垮的！”
　　“不过，这场比赛还没结束不是么......”
　　“平等院凤凰原本是没有资格觉醒无没识的，他付出的代价可不小！”
　　“如果拿不下这盘比赛，他将再也没有机会进入这层界限，甚至连网球生涯都会彻底报废！”
　　越前龙雅的语气还是十分轻描淡写. .........
　　平等院凤凰现在是强，哪怕就算是越前龙雅自己站在对方的面前也要暂时退避几分。
　　但是。
　　不能否认的是，留给平等院凤凰的时间不多了！
　　他的体力，精神力真的足够让他坚持下去这已经落后4分的比赛吗？
　　对此，越前龙雅还是持有问号的。
　　......
　　“嘭——”
　　在所有人惊讶于平等院凤凰觉醒无没识的时候，他已经发动了自己的反击。
　　无没识的状态下。
　　波尔克对于他的精神力压迫已经完全消失。
　　冲破到第八意识的他已经不可能受到时间循环的影响了。
　　而且。
　　在多重进攻姿态下，他也完全有了对抗漩涡的洗礼的资本。
　　一时间。
　　各种世界球技再次从平等院凤凰的手中展露。
　　无没识的强大也完全体现了出来。
　　在十道进攻姿态的冲击下，波尔克在判断回球轨迹上都出现了失误。
　　“嘭——”
　　“霓虹U-17得分！比数30-15！”
　　“嘭——”
　　“霓虹U-17得分！比数30-30！”
　　...
　　“嘭——”
　　“霓虹U-17得分！一局终！比数4-1！”
　　一连四球，稳稳拿下了自己的发球局。
　　平等院凤凰在此刻已经将波尔3.9克完全压制。
　　比赛的局势开始呈现逆转的姿态。
　　4-2！
　　4-3！
　　4-4！
　　...
　　不到15分钟。
　　在平等院凤凰的强烈攻势下，比分已然被扳平了。
　　当来到第九小局。
　　准备发球的平等院凤凰对着波尔克大喊开口：“波尔克！有本事就展现你职业选手的全部实力！现在的我已经赌上了一切！”
　　“嘭——”
　　打出一记强力发球的他感觉全身的血液都在沸腾。
　　“霓虹U-17得分！比数15-0！”
　　ACE球！
　　波尔克看着眼前浑身都开始充血，甚至皮肤表面都开始挣裂，溢出丝丝鲜血的平等院凤凰。
　　他的心中大受震动的同时，目光中也散发出了最后的坚定。
　　“平等院凤凰......”
　　“你果然没有让我失望！”.
0470 波尔克的最后底牌！无限龙卷！
　　球场内。
　　在平等院凤凰施展各路球技的狂轰烂炸下。
　　整片球场都陷入了一片尘埃之中。
　　4-4！
　　小分来到了40-0！
　　只要平等院凤凰再拿下一球，那么他就会率先来到赛点局。
　　而现在的他也几乎像是在悬崖边徘徊。
　　开启三种状态的他几乎可以说是他身体上的极限了。
　　现在完全是在用必胜的信念和以网球生涯作为代价所坚持。
　　“呼——”
　　波尔克长吐一口气。
　　握紧球拍的手也在不自觉地轻微颤抖。
　　这种颤抖的动作不是代表他畏惧和生理上的极限，而是代表了他此时久违的兴奋。
　　平等院凤凰的强大让他体会到了势均力敌的感觉。
　　“嘭——”
　　当平等院凤凰再次轰击出一球。
　　波尔克目光中闪过一道精光。
　　真正的底牌可以使出来了！
　　“啊啊啊！”
　　一向沉稳的他大喊出声。
　　挥拍迎上面前的网球时，他的身边开始出现一道道暴19虐的龙卷风。
　　“这是......”
　　平等院凤凰目光一怔。
　　“平等院凤凰！这就是我最后的底牌！”
　　“试试看让你的海盗船穿过我创造的风暴吧！”
　　“嘭——”
　　波尔克所打出的网球在瞬间被周围的龙卷风所包裹，冲向了平等院凤凰。
　　“嘭——”
　　平等院凤凰虽然内心受到了震惊，但是还不至于让现在的他放弃。
　　抬手挥拍。
　　身后再次齐齐显现十道进攻姿态。
　　他对准了波尔克球场内不停肆虐的龙卷风，猛力回击。
　　可是。
　　虽然他打回了这一球。
　　但是这一球的力量在网球来到波尔克所在的球场时，便被球场中肆虐的龙卷风气流全部磨灭。
　　“可恶！”
　　“这到底是怎么回事！”
　　平等院凤凰见状，也是不由低声冷喝。
　　他也不是完全没有看出名堂。
　　波尔克球场内的那些龙卷风就像是一个个类似于领域一般的存在。
　　相互之间造成的气流对冲将他击出的网球力量无限消减。
　　而且。
　　和领域的效果一样，波尔克已经完全掌握了网球的行动轨迹。
　　通过这样的气流将网球吸引到了他的身边。
　　“嘭——”
　　波尔克并不在乎平等院凤凰的惊讶，直接挥动球拍，正手的抽击球。
　　在瞬间贯穿了球场。
　　“德国队得分！比数40-15！”
　　被得分的平等院凤凰咬紧了牙关。
　　他没想到波尔克的底牌竟然会这么难缠。
　　对方现在，完全是将领域进行了更深层次的探索。
　　但是对方到底是怎么做到的...
　　...
　　德国队球员席内。
　　手冢国光目光闪烁。
　　贝尔蒂和施耐德两人也是对视一眼，两人的眼神中除了欣喜之外更是充满了惊讶。
　　在这段时间的队内训练中。
　　明明即将组成双打的是手冢国光和俾斯麦。
　　可是。
　　在两人培养默契之余，波尔克却拉着手冢国光进行着额外的加练。
　　而他们两人的对手则是贝尔蒂两人。
　　波尔克似乎并没有在乎练习赛的胜负，只是不停尝试着什么。
　　终于在一次比赛中，他和手冢国光产生了能力共鸣！
　　而当时的景象就和现在一样！
　　数道龙卷风出现在了两人所在的球场之中。
　　其中所蕴含的强大牵扯力和气流让掌握数据的贝尔蒂两人根本无法从两人手中拿下一分！
　　而从那一场之后，波尔克便自己开始了训练。
　　没有人知道他在攻克什么。
　　但是现在......
　　德国队的所有人都已经知晓！
　　他是在尝试一个人开启他和手冢国光的能力共鸣。
　　“波尔克.....”
　　“他做到了！”
　　Q.P感慨万分地说道。
　　“主将他......将领域的界限提升到了一个至高的层次！”
　　“这场比赛还有希望！”
　　手冢国光的语气更是有些激动。
　　虽然球场上只有波尔克一个人，但是他感觉自己和对方在一起战斗。
　　...
　　阿玛迪斯等人原以为平等院凤凰就此要翻盘了。
　　可是波尔克现在再次亮出他的底牌后，这场比赛胜负悬念再度出现。
　　对于领域更高层次的运用，让平等院凤凰哪怕在无没识的状态下，所有的击球都让波尔克有足够的时间去反应。
　　而且。
　　想要突破这样的困境，平等院凤凰必须正面将这些龙卷风击溃。
　　但是。
　　这可是能力共鸣！
　　就算是波尔克自己单独引发的能力共鸣，平等院凤凰想要击溃它却是不可能的事情。
　　对方的身体和精神能坚持到现在，已经是一个奇迹了。
　　梅达诺雷和越前龙雅并没有说话。
　　但是他们心里很清楚。
　　这场比赛足以称为近几届U-17世界杯最精彩的比赛之一！
　　不屈的平等院凤凰和实力强横的波尔克。
　　两个人之间的比赛就算是在高级职业联赛中也绝对处于一个极高水平。
　　...
　　霓虹球员席内。
　　眼看着重新占据优势的平等院凤凰再次陷入了僵局，杜克渡边他们的心再度提了起来。
　　就算是越前南次郎也是坐直身子。
　　“现在的小家伙确实一个比一个厉害啊！”
　　“竟然一个人引发了能力共鸣，他和手冢那小家伙就那么契合吗？”
　　他的眼神中也是不由露出了赞叹之色。
　　这种情况就算是他这个曾经世界网坛传奇也是前所未见的。
　　“确实厉害！”
　　“波尔克和手冢国光所掌握的领域和魅影完美地结合在了一起！”550
　　“这样的旋转力在U-17世界杯的赛场上，几乎可以说是无解！”
　　“就算越前龙雅那个家伙来了，也未必能够在正面击溃！”
　　“波尔克......他的实力比我想象中要夸张不少啊......”
　　南麟也是点了点头，在一旁开口附和道。
　　只是。
　　虽然他对于波尔克此时的实力表示了赞扬，但是不代表平等院凤凰完全没有机会。
　　至少。
　　开启能力共鸣的波尔克依旧还无法碾压他！
　　这样的能力共鸣在两个人一同引发时，对于身体和精神上的消耗是平摊的。
　　但是一个人引发，对方的身体就算再强大，也很难在第三盘中维持很久。
　　这也是波尔克被追平了比分之后，预估了平等院凤凰的疲劳程度后，才使用这张最后底牌的原因。
　　这场比赛终究还是一场毅力和信念的比赛。
　　平等院凤凰.....
　　现在就看你自己的了......
　　...
　　“嘭——”
　　“德国队得分！一局终！比数5-4！”
　　“嘭——”
　　“霓虹U-17得分！一局终！比数5-5！”
　　不出南麟的意料。
　　平等院凤凰和波尔克两人完全进入了白热化的僵持。
　　双方的比分从5-5再次进入了6-6！
　　这场比赛的最后抢七局也即将展开！.
0471 齐齐昏迷！平手？！
　　当抢七局开始。
　　平等院凤凰的眼睛此时已经布满了血丝。
　　露出的手臂和脖子也都满是青筋暴起。
　　皮肤组织就像是在炭火上烤了很久一样，干裂中不停在渗出鲜血。
　　脚下的球鞋也已经染成了红色。
　　球场上属于他的鲜血也都印在了球场之中。
　　波尔克虽然没有他这么凄惨的模样，但是他已经没有这场单打二号比赛开始时那么淡然的表情了。
　　永远在球场上波澜不惊的他，满脸都是汗水。
　　身体上的虚弱感让他不自觉地佝偻起了背部。
　　大口喘气的同时，手中握着的球拍再度攥紧了几分。
　　原本所在他球场的六道龙卷此时也仅剩三道了。
　　他的身体也即将达到极限。
　　“嘭——”
　　平等院凤凰抛起网球，奋力挥拍。
　　西班牙斗牛！
　　哪怕现在的他濒临崩溃，可是这一球的力量依旧足以让普通世界级选手无能为力。
　　网球穿过了第一道龙卷风，第二道龙卷风...
　　撞击在地面上弹起的瞬间，球身还是被第三道龙卷风所产生的气流影响。
　　蛮牛的力量在此时消散。
　　波尔克抓准机会，挥动球拍！
　　“嘭——”
　　漩涡的洗礼！
　　抢七局的每一分都至关重要。
　　每一分的领先都代表拿下比赛的几率更高一筹。
　　现在的他甚至没有将漩涡的洗礼打向平等院凤凰的方向，而是打向了对方防守的薄弱点。
　　他需要用最快的速度结束这场看不到尽头的拉锯战。
　　“别想轻易得分！”
　　“嘭——”
　　平等院凤凰现在每走一步都感觉自己的脚被划出一道伤口。
　　他现在走的地面仿佛不是球场，而是刀山。
　　脚下的刺痛让他的表情忍不住都狰狞了起来。
　　可是为了胜利，他还是奋不顾身地追球，回击！
　　1-0！
　　1-1！
　　2-1！
　　......
　　在这样的状态下，两人又坚持了半个小时。
　　比分来到了15-15！
　　波尔克的身后只剩下了一道龙卷风。
　　纵然能力共鸣的效果被削弱了这么多，但是也足以称之为奇迹了！
　　要知道。
　　在练习赛中。
　　他和手冢国光两人共同引发的能力共鸣也不过30分钟。
　　后果就是他甚至连站起的能力都没有了。
　　可是现在。
　　他一个人足足撑了一个小时。
　　可想而知他的毅力同样达到了一个普通人难以企及的高度。
　　哪怕换同等级的职业联赛选手来，或许连半个小时都不可能撑下去！
　　平等院凤凰此时身后的进攻姿态也仅剩三道了。
　　膝盖处的淤血甚至已经发黑。
　　他现在的每一步几乎完全不是用大脑操控自己的肢体，而是一种必须要打败波尔克的信念。
　　哪怕，这一场比赛结束之后，他可能很长一段时间都无法站在球场上。
　　甚至。
　　明年原本要参加职业联赛的他，可能也要因为今天这一场比赛而报废。
　　不过。
　　这些对他来说都不重要了。
　　他只想要战斗到最后一刻。
　　...
　　霓虹球员席内。
　　杜克渡边等人已经齐齐站在了距离球场最近的地方。
　　他们没有呐喊，没有加油。
　　只是直直地看着他们的主将，平等院凤凰！
　　这一幕同样在德国队球员席内发生。
　　Q.P和教练雷德曼，带领着所有德国队队员以无声的方式在为他们的主将波尔克加油！
　　全场观众似乎也受到了他们的影响。
　　一个个从座位上站了起来。
　　不管是支持德国队的观众，还是支持霓虹U-17这匹今年黑马的观众。
　　他们都用尊重的目光看着球场内的平等院凤凰和波尔克。
　　因为这两个人之间的这场比赛，可以说是今年U-17世界杯最为让人震撼的比赛！
　　他们的实力，毅力以及坚持都完全不像是18岁都不到的年轻人。
　　或许，这就是这个时代网球未来的样子。
　　平等院凤凰。
　　波尔克。
　　这两个名字和这一场比赛恐怕会成为U-17世界杯最强选手的标杆。
　　“嘭—々‖—”
　　“德国队得分！比数20-21！”
　　“嘭——”
　　“霓虹U-17得分！比数21-21！”
　　裁判从的报分声从广播中响起也是有些颤抖了起来。
　　因为这场比赛已经足足打了超过2个小时了。
　　哪怕是他们这些裁判都经验丰富，甚至不少都是从职业联赛的专用裁判。
　　可是这样激烈的比赛他们也是很少见到。
　　“快到极限了......”
　　“再打下去，这两个小家伙都要废了......”
　　越前南次郎看着球场上的两人，表情也有些严肃。
　　南麟摇摇头：“这要是平常比赛，我已经会拦下他们，可是现在一个赌上了自己的网球生涯，一个付出了前所未有的努力！”
　　“这两个家伙就像是轨道上高速运行的火车，不管强行拦下哪一个，对于他们来说都比死了还难受！”
　　越前南次郎能够理解南麟说的话，可是事实是再这么下去，两人之后的网球生涯或许会缩短不少。
　　作为一个前辈，他深切懂得一个网球选手在这个时间段的身体保护有多重要。
　　不然他也不会听到越前龙雅把自己那小儿子带到瑞仕打死神网球赛之后，那么愤怒了。
　　“．‖没关系，这小子有办法！”
　　就在这时，三船入道在一旁开口说道。
　　越前南次郎一愣。
　　南麟也是摇了摇头，好家伙！把自己当做泉水了！
　　又当爹又当妈！
　　这两个人打比赛，自己还得处理烂摊子。
　　......
　　当球场内比分来到30-30的时候。
　　平等院凤凰和波尔克两人已经完全到达了极限。
　　原本发球的平等院凤凰，在所有人的注视下，无没识的气息从他的身上消散。
　　整个人半跪在了地上。
　　精神的疲惫感让他的眼睛也合了起来。
　　波尔克也是一样。
　　能力共鸣在此刻已经完全进入了副作用的时间。
　　他更是瘫倒在地上，(李李的)连手指挪动都十分艰难。
　　这一下。
　　主办方和裁判都傻眼了。
　　这该怎么弄？！
　　眼看发球时间已经过了，裁判只能判定平等院凤凰发球超时。
　　罚分之后，发球权来到了波尔克的手里。
　　可是他此时也没有能力将网球打到平等院凤凰的球场内。
　　文森特此时只能将两边教练叫到了裁判席商量。
　　南麟和越前南次郎也都跟着三船入道一起前去。
　　“现在情况就这是这样......”
　　“两方球员都不可能站起比赛了，所以......”
　　文森特摇摇头，这样的情况在U-17世界杯都是第一次发生。
　　“平局吧......”
　　南麟直接开口说道。
　　雷德曼和Q.P两人对视一眼。
　　当即点了点头。
　　这或许是最好的结果了抄！
　　而且，如果再不处理波尔克的伤，或许对方的职业生涯真的就毁了.
0472 U17世界杯的历史篇章！
　　“各位观众请注意！”
　　“单打二号的第三盘比赛！”
　　“主办方和裁判席根据双方球员的身体情况以及双方教练的意愿。”
　　“对于这场比赛决定以平局结束！”
　　文森特通过球场广播将结果播报之后，顿时引发全场观众不小的议论声。
　　“平局？！不是吧！都比到这个局面了，弄平局？”
　　“不同意！明明是波尔克更强不是么！就算他们现在双方都没有办法继续比赛了，但是从小分上来说，波尔克明显应该获胜！”
　　“放屁！网球比赛什么时候按单局小分论胜负的了？！三局两胜，波尔克和平等院凤凰一人胜一盘，本来就应该按照平局结算！”
　　“没错！虽然我是波尔克的球迷，但是单论这场比赛来说，平等院凤凰的实力明显和波尔克不相上下！平局很公平！”
　　“双方教练都同意了，你们议论什么？真是好笑！德国队在U-17世界杯在霸主位置上待太久了，你们这些球迷不会真以为德国队就应该拿下胜利吧？！”
　　...
　　虽然议论纷纷，但是大多数的观众还是相对理性了。
　　已经是摆在眼前的事实，如果这都不愿意承认，那么实在是太不理智了。
　　当医护队来到球场内，将已经昏迷的平等院凤凰和连眼皮都抬不起来的波尔克扛上担架，准备通过特殊通道送550往医院时。
　　观众席内。
　　阿玛迪斯，莱因哈特，加缪等人此时都站起了身，齐齐带领自己身后的球员们鼓起了掌。
　　“哗哗哗——”
　　他们的掌声让那些观众们的议论声也随之越来越小。
　　对于同一个时代的网球选手来说。
　　平等院凤凰和波尔克两个人完全可以称得上是一个精神标杆。
　　他们的毅力和实力将U-17世界杯所有人想要表现和展露的精神体现得淋漓尽致。
　　两个人都拼尽了全力。
　　只是为了能够在球场上将自己的对手击败！
　　在球场上他们或许是对手，但是他们都是在网球场上拼搏的人。
　　或许是因为他们的举动影响了全场观众。
　　一个。
　　两个。
　　...
　　越来越多的观众从自己的位置上站起。
　　为担架上哪怕已经失去意识的两人奉上了他们的掌声。
　　他们都相信。
　　U-17世界杯只是他们在网球生涯的起点！
　　明年，后年......
　　甚至是未来十年！
　　他们都会在职业联赛的赛场上，为了他们心中不灭的网球火焰继续拼搏燃烧。
　　而这一幕也被主办方的摄影机完全记录了下来。
　　霓虹U-17和德国U-17双方主将的这一战也注定会成为U-17世界杯历史上一个无法抹去的历史篇章。
　　...
　　西班牙队内。
　　听着耳边响起经久不息的掌声，梅达诺雷若有所思......
　　“第一次见到没有胜利者的比赛......”
　　“哪怕，他们两个确实已经很强了！可是......网球场上如果没有胜负，真的有意义么......”
　　他喃喃低语着，似乎并不能理解。
　　越前龙雅嘴角微微扬起。
　　“你可以把这场比赛当做一件有意思的事情不是么......”
　　“对了，你不是要写日记么？趁着有时间，反正最后一场比赛应该很枯燥，你先走吧......”
　　他说着，看向了球场大屏幕。
　　上面赫然写着单打一号比赛时间和名单。
　　霓虹U-17南麟VS德国U-17齐格！
　　梅达诺雷点了点头，转头对着副队长弗利奥说了一句：“我回酒店，对战米国队控制好时间！我不想在我写完日记前将比赛进行到单打二号！”
　　弗利奥听了，立刻点了点头表示明白。
　　随即。
　　梅达诺雷就在西班牙队员们的注视下，缓缓转身离开。
　　...
　　德国球员席内。
　　因为波尔克的离场，Q.P坐在了主将席上。
　　他看着比分。
　　2：1！
　　还有一场平局！
　　其实在波尔克上场的时候，德国队的所有人都清楚，这场半决赛他们输了。
　　因为波尔克和平等院凤凰打成平局，单打一号的齐(bjdj)格还有继续上场的机会。
　　“齐格，不用太紧张！”
　　“我们已经输了，你能够再一次在正式比赛中和南麟交手，对你来说也是一种成长！”
　　“下一届U-17世界杯，你和手冢还有贝尔蒂他们身上所要承受的压力更大！”
　　“抓住一切努力提升自己的机会！”
　　“加油！”
　　Q.P一向是沉默寡言的。
　　但是在经历今年U-17世界杯的一切后，他不仅仅是从完美品质蜕变至了究极品质。
　　更是在性格上也多了一丝人情味。
　　不再那么冰冷。
　　对于像是齐格这样的德国U-17未来的中流砥柱，他也是给予了鼓励。
　　“加油，齐格！”
　　手冢国光和贝尔蒂他们也是对着齐格开口说道。
　　齐格看着众人，原本忐忑的心情变得稍微舒缓了几分。
　　重重点了点头后，目光中也充满了坚定。
　　既然是以自己现在的实力怎么都不可能赢下的对手，那也就没有什么好多忧虑的了。
　　将自己的全部实力发挥出来就好了！
　　...
　　“单打一号比赛即将开始！”
　　“由霓虹U-17南麟VS德国U-17齐格！”
　　“请双方球员准备入场！”
　　广播中传来了来自裁判席的声音，南麟手握球拍，升了个懒腰。
　　其他人也没有说些加油的话。
　　因为完全没有必要！
　　就算对手是波尔克，他们也不需要为南麟加油打气！
　　这个家伙可是打赢了越前南次郎啊！
　　就算是一个人打十个齐格，估计都是小意思！
　　别说是国中生，就算是高中生对于南麟来说也没有什么分别。
　　而当南麟走上球场的时候。
　　全场都响起了喊叫他名字的呐喊声：“南麟！南麟！”
　　在和阿玛迪斯一战之后，南麟可以说是完全不亚于四强主将的人气选手。
　　当一个天才拥有了绝对的实力。
　　那么在网球场上，他就是最引人注目的那一个！
　　而他的对手齐格。
　　此时倒也没有因为全场观众对于南麟的呐喊声而产生畏惧的心理。
　　球场观众对于他而言并没有那么重要。
　　经过这近两个月的历练，他也不是那个在表演赛上因为自大对手冢国光出手欺凌的少年了。
　　“还不错，现在的你应该比表演赛上的你要强不少了！”
　　“这次你觉得能不能从我手中拿下一球呢？”
　　南麟微微挑眉，对着齐格悠悠开口说道。
　　齐格面色有些僵硬。
　　拿下一球......
　　开什么玩笑！
　　他可知道自己不可能做到！
　　不过。
　　输人不输阵！
　　他还是最硬地开口回答道：“我......我可以！”
　　南麟点点头：“行，看你表现了！发球吧！”.
0473 目标！冠军！
　　南麟和齐格的最后一盘单打一号的比赛让所有人不会觉得有悬念。
　　而第一盘的结果也和他们想的一样。
　　仅仅10分钟！
　　南麟就以6-0拿下了第~一盘比赛！
　　在正式比赛中南麟可没有心思多陪-齐格多玩。
　　这一场比赛已经完全不是指导赛了。
　　齐格除了发球之外根本接触不到网球。
　　两人之间的差距就像是鸿沟一般。
　　碾压的比赛也让全场观众一脸失望。
　　他们本以为德国队怎么都会有些反抗力。
　　中场休息时，齐格坐在休息区。
　　他全身都在隐隐颤抖着。
　　只有在正式比赛中面对南麟，他才明白对方到底有多恐怖。
　　不仅仅是实力，更是对方那种无法抵挡的气势。
　　没有任何花里胡哨的球技和增幅状态。
　　只是简单的直线发球和回击。
　　他觉得就算是Q.P他们，恐怕也无法击败现在状态下的南麟。
　　德国球员席内。
　　目睹了南麟和齐格第一盘比赛的Q.P等人此时也是一个个无奈摇了摇头。
　　虽然知道差距大，可是眼看着进步了这么多的齐格仅仅在10分钟里就被彻底击败，实在是让他们不知道怎么安慰齐格。
　　休息时间结束后。
　　当双方再次进入球场时。
　　齐格显然发现拼尽全力。
　　直接开启了天衣无缝之极限！
　　这也是他这段时间来最大的收获。
　　南麟微微挑眉：“不错嘛！居然真的开启这扇大门了…..”
　　“但是仅仅这样可是没法打赢我的哦！”
　　齐格一脸严肃地看着南麟：“我知道！可是我会全力以赴的！至少也要拿下一球！”
　　对于对方的壮言，南麟并未再回应什么。
　　虽然觉得对方的气势不错，但是他可没打算就此放水。
　　从他手里拿下一球？
　　德国队或许只有波尔克这个家伙有这个可能。
　　但也只是一球而已！
　　……
　　“嘭——”
　　“霓虹U-17得分！比赛结束！”
　　“比分6-0！”
　　“单打一号比赛结束！总比分2-0！”
　　“由霓虹U-17南麟选手获胜！”
　　当南麟以一记干脆利落的高速发球拿下第二盘的最后一局。
　　齐格身上的天衣无缝之极限散去，整个人跪倒在了地上大口喘气。
　　脸上也是一片惨白。
　　他很清楚自己开启天衣无缝之极限后的实力。
　　就算是手冢国光，他也是几乎和对方打的不相上下。
　　可是刚才的那盘比赛里。
　　他依旧完全没有办法和南麟有一点点抗衡的能力。
　　“你能不能告诉我……”
　　“怎么样才能变得像你这么强？”
　　不甘心的齐格抬起头对着南麟开口问道。
　　南麟正打算朝球员席走去，听到对方的话脚步一顿。
　　并没有回头，只是淡淡开口：“有时间想这个问题，不如抓紧休息，好好回去练球！”
　　“别到下一届U-17世界杯上，再输球可就丢人了！”
　　说完。
　　便朝着霓虹球员席的方向继续走去。
　　而齐格此时也是苦笑着低下头。
　　他自己这个问题还真是愚蠢。
　　想要达到南麟这样的实力哪有那么简单。
　　别说南麟未必会告诉他方法，就算真的有捷径，没有像对方那样的天赋，无疑就是一种空谈。
　　有问对方的时间，不如好好努力。
　　争取在两年之后的U-17世界杯上，以自己的进步战胜更多的对手！
　　而当两人各自回到球员席。
　　全场观众也都齐齐开始呐喊了起来。
　　“南麟！南麟！”
　　“冠军！冠军！”
　　他们此时也反应了过来。
　　南麟拿下了这场单打一号的比赛，也就意味着霓虹U-17成为了今年U-17世界杯内第一支进入决赛的队伍。
　　主办方的代表人文森特的声音此时也在广播中响起。
　　“本场半决赛，霓虹U-17三胜一负一平！战胜德国U-17代表队！晋级决赛！”
　　“全场观众们！为胜利者奉上你们的掌声吧！”
　　他的话音落下。
　　全场观众们都站起了身子，对着霓虹球员席内的所有人鼓起了掌。
　　这支队伍在今年的U-17世界杯中展现了无与伦比的实力。
　　这匹黑马可以说是他们在今年比赛中看到的最大的亮点。
　　不管是高中生还是国中生。
　　当然。
　　最为亮眼的还是南麟。
　　这个强大到让德国队，法国队，瑞仕队等等世界强队都忌惮无比的国中生。
　　而让他们更期待的是对方在决赛甚至是下一届乃至再下一届U-17世界杯上的表现。
　　以国中生的身份，影响三届U-17世界杯的局面。
    · ·········求鲜花··· ·········
　　对方可以说是历史第一人。
　　霓虹球员席内。
　　听着耳边经久不息的掌声，每一个人的脸上都露出灿烂的笑容。
　　赢了！
　　他们真的赢了！
　　拿下了U-17世界杯的霸主级强队德国，晋级到了决赛！
　　这件事是多少支队伍连想都不敢想的事情。
　　“好了！”
　　“所有人注意！”
　　就在这时，作为总教练，三船入道沉声对所有人开口说道。
　　一时间。
　　所有的目光都汇聚到了他的身上。
　　“打赢德国队确实是一件高兴的事情，晋级决赛也是霓虹在U-17世界杯历史上从来没有发生过的事情！”
　　“可以说，我们已经完成了，甚至超出了本届U-17世界杯原本最初的目标！”
    ..... ..... 0
　　“但是......”
　　三船入道环视了一眼众人。
　　“老夫觉得，仅仅是这样可不够！”
　　“我们的目标可以是晋级小组赛，晋级半决赛，晋级决赛！为什么不可以是冠军！”
　　“野心使人成长！”
　　“欲望使人能够想要去得到更多！”
　　“所以，现在轮到你们回答老夫了！”
　　“今年U-17世界杯，你们的目标是什么！”
　　他的话让每一个人都面色一正。
　　各自相互对视一眼，异口同声地大喊道：“冠军！”
　　越前南次郎看着众人，嘴角也露出了一丝笑意。
　　说实话。
　　他也很久没有看过这么热血的场面了。
　　所有人为了一个目标而奋斗和努力。
　　相比于在职业联赛一个人征战。
　　在团体赛虽然一个人的力量有限，可是同伴之间的相互陪伴，训练，鼓励却是一个人独自战斗所体会不到的。
　　当一群人的信念完全堆叠在一起。
　　迸发出来的力量也会让全世界为之惊叹。
　　更不要说......
　　眼前这支队伍可是两个时代的天才齐聚。
　　冠军似乎也没有那么遥不可及.......
　　至于对手么......
　　越前南次郎看着观众席内默默转头离开的越前龙雅以及同样在莱因哈特带领下离开的米国队。
　　他现在只希望自己小儿子不要被虐的太惨。
　　虽然不指望对方能够超越自己，可是毕竟是亲生儿子。
　　要是再被打到放弃网球，他是真的没有办法了口.
0474 西班牙VS米国！梅达诺雷上场！
　　夜里。
　　墨尔球场餐厅。
　　南麟打着哈欠，面前坐着的正是闭眼小憩的越前南次郎。
　　看了眼时间。
　　7点30分。
　　“嘟嘟嘟——”
　　于此同时，他的手机响了。
　　“喂，入江！怎么了？比赛不会结束了吧？”
　　“不是啊南麟！出大事了！米国队队长莱茵哈特在单打二号遇到了梅达诺雷！”
　　“现在第一盘结束，他的身体已经基本快报废了！”
　　电话那头，入江奏多的声音中满是骇然之情。
　　可想而知现场的状况绝对比他口中所说的还要夸张。
　　要知道。
　　虽然现在霓虹U-17内每个人的实力没有重新进行排名。
　　但是。
　　入江奏多在高中生中的排名也绝对是在前五之列。
　　甚至很有可能只是仅次于平等院凤凰之下。
　　就算是鬼“五五零”十次郎，越智月光这两个世界级选手也无法能够击败他！
　　对方的精神力足以掌控整场比赛，让两人的异次元虚影无法与其抗衡。
　　在U-17世界杯中，他也是处于四强主将实力位置的存在。
　　能让他这么惊讶，说明梅达诺雷所展现出来的实力有多么恐怖。
　　莱因哈特可一点都不弱。
　　作为米国队的主将，以一己之力将原本反对他的米国U-17队员全部清扫。
　　他的实力绝对也是出于四强主将行列的。
　　然而竟然在比赛中这么狼狈...
　　梅达诺雷。
　　这个被誉为“天才异端儿”的存在。
　　今天也是终于要展露他的獠牙了么......
　　“我知道了，我过来看看！”
　　挂了电话之后，南麟看向了面前的越前南次郎。
　　“看来你两个儿子的比赛很快也要开始，走吧！”
　　“哎呀.....真烦！打打打！打什么打！两个臭小子，真是不让老子省心！”
　　越前南次郎撇撇嘴，没好气地说道。
　　南麟嘴角一翘：“谁让他们两个是你的儿子呢？”
　　越前南次郎翻了个白眼。
　　“呸！还不是你小子！”
　　“龙雅那家伙把你当成对手，非要和你打一场！”
　　“但是他知道，仅凭现在的自己很难和你交手！所以想要借助武士异次元的进攻性和你打！可是连老子的武士刀都被攻破你小子的网球！就凭他从龙马那臭小子那里得到的异次元雏形......唉......”
　　越前南次郎说着，也是不由叹了口气。
　　“得了得了！别唠叨了！赶紧走吧！我可是很期待你那两个儿子之间的比赛的！”
　　“说不定有奇迹呢！”
　　南麟摆摆手，对着对方说着便起身朝餐厅外走去。
　　越前南次郎也是吊儿郎当地跟上了对方的脚步。
　　......
　　当两人来到米国队和西班牙队的比赛场地时。
　　球场内站着的两人正是全身伤痕累累的莱因哈特以及面色淡然却全身散发一丝诡异的梅达诺雷。
　　第一盘的比数也出现在了球场内的大屏幕上。
　　6-0！！！
　　莱因哈特被梅达诺雷彻底碾压。
　　而现在，则是他们的第二盘比赛。
　　全场比分2：1！
　　西班牙队落后一分。
　　但是谁都清楚，这一盘单打二号的比赛，最后的胜利者一定是梅达诺雷。
　　“这个小家伙......”
　　“不简单啊......”
　　越前南次郎看着球场内的梅达诺雷，摸着下巴悠悠开口说道。
　　“是他身上的那股气息么？”
　　南麟依靠在面前的栏杆上，轻声开口。
　　“没错！”
　　“不是天衣无缝之极限，不是阿修罗神道！也不是像那两个小家伙身上的第八意识！”
　　“而是一种不在我认知里的能力！”
　　“但是我确定，是精神类的能力！而且精神强度甚至不在入江那个小家伙之下！”
　　越前南次郎此时也有些摸不着头脑了。
　　这种力量到底是什么？
　　南麟也是深深看了眼梅达诺雷。
　　作为曾经公认年轻一代最强的天才，伤病让对方一度沉寂。
　　然而今天。
　　将莱因哈特打成这副模样，对方经历的恐怕不是常人能够理解的。
　　...
　　“啪啪——”
　　“莱因哈特，虽然我知道你不会认输，可是仅仅凭借你现在的情况，想要拿下比赛，似乎是在异想天开吧......”
　　梅达诺雷随意得用手里的球拍拍打着网球。
　　随后一把握住，淡淡开口说道。
　　“咳咳——”
　　“梅达诺雷！别想再用那种手段操控我！”
　　“这一盘比赛......”
　　“嘭——”
　　莱因哈特艰难地开口回应着。
　　可是话还没说完，一道球影已经一闪而过. .........
　　明明是撞击在莱因哈特身侧的网球，在弹起的时候竟然朝着他的小腿位置狠狠撞击而去。
　　“可恶！”
　　“嘭——”
　　“啪嗒——”
　　莱茵哈特反应过来，可是当他想要用球拍抵挡的时候，他的球拍直接被这一球给打飞了出去。
　　落在地上发出了清脆的声响。
　　“西班牙队得分！比数15-0！”
　　梅达诺雷直接发球得分，再度让全场观众引起了一片喧哗。
　　西班牙队球员席内，所有人似乎都不意外这一幕，一个个自顾自打着哈欠，甚至还有一个像是“女装大佬”的队员，直接玩起了手机。
　　越前龙雅更是闭着眼睛，就像是在餐厅时的越前南次郎小憩一样。
　　而米国队内。
　　杜杜、奇柯他们一个个都一脸焦急。
　　特别是被誉为“球场外科医生”的霍普金斯。
　　他的眼睛始终盯在了莱因哈特的身上。
　　“不行，必须叫停比赛！这样下去，主将他的身体会留下不可逆的伤势！”
　　“他的精神状态本来就已经濒临奔溃，再加上各种外伤......”
　　“他现在的状况比白天霓虹U-17主将平等院凤凰都好不了多少！”
　　霍普金斯攥着拳头，咬牙开口说道。
　　他对于人体的了解几乎和专业医生没有什么差别。
　　对于他来说。
　　现在的莱因哈特简直就是在用自己的职业生涯硬撑着在球3.9场上。
　　“不可能的.....”
　　“他自己心里也很清楚，但是他依旧选择站在球场上，那就没有人可以阻止他！”
　　相比于杜杜他们，越前龙马此时坐在位置上，只是表情有些凝重而已。
　　其实他也很清楚。
　　从某种程度上来说，莱因哈特或许也有想要保护他的想法。
　　因为。
　　自己那哥哥诡异的实力很有可能让身为单打一号的他彻底无法再打网球。
　　只要莱茵哈特能够打赢梅达诺雷。
　　这场越前龙雅计划好的比赛，就会彻底告吹。
　　而且米国队也会晋级这一届U-17世界杯的决赛。
　　这样的情况下，对方是绝对不会放弃这场比赛的。
　　只要有一丝希望，他都会站在自己对手的面前。
　　这也是莱因哈特自己本身对于网球的信仰！.
0475 莱因哈特终败！兄弟之战！
　　“嘭——”
　　“西班牙队得分！一局终！比数2-0！”
　　“嘭——”
　　“西班牙队得分！一局终！比数3-0！”
　　“嘭——”
　　“西班牙队得分！一局终！比数4-0！”
　　短短20分钟。
　　莱因哈特和梅达诺雷两人第二盘的比赛已经来到了5-0！
　　全场所有人看着现在球场内半跪在地上，已经脸色惨白，失去往日米国队主将风采的莱因哈特。
　　他们都有些于心不忍地闭上了眼睛。
　　阿玛迪斯，加缪等人也来看了这场比赛。
　　对于他们来说。
　　平等院凤凰的崛起让他们感到惊讶，可是梅达诺雷此时展现出来的实力却让他们更加心惊。
　　他们只知道。
　　这个曾经世界网坛的最强天才已经彻底回来了。
　　四强主将中。
　　对方和波尔克绝对是处在同一层次的网球选手。
　　而他们两个已经落后太多了。
　　至少。
　　如果他们对战莱因哈特，绝对做不到这么轻松拿下比赛。
　　特别是对方身上的那股诡异气息。
　　哪怕是在距离球场很远的19观众席，他们都感觉被这个气息牵动了自己的情绪。
　　...
　　“既然连发球都做不到，何必再坚持......”
　　梅达诺雷看着手握发球局，可是连球拍都拿不起来的莱因哈特，摇了摇头再次开口。
　　但是此时。
　　莱因哈特甚至连张嘴都做不到，只是勉强睁着眼睛，看向了梅达诺雷的方向。
　　时间一分一秒地过去，莱因哈特因为发球超时，不停被罚分。
　　很快。
　　比赛结束！
　　随着裁判宣布比分。
　　大屏幕上再度显现了一个6-0比赛分数。
　　单打二号的比赛由梅达诺雷拿下，总比分2:0！
　　彻彻底底的零封。
　　从第一盘到第二盘结束。
　　莱因哈特一球都没有拿下。
　　他引以为傲的“自我修补”在梅达诺雷面前就像是一个笑话。
　　米国队的所有人都齐齐冲向了球场。
　　霍普金斯更是大喊着医护队。
　　现在的莱因哈特彻底油尽灯枯。
　　而梅达诺雷似乎事不关己一般，连看都没有看一眼就朝着球员席的方向走去。
　　“喂！”
　　就在这时。
　　越前龙马对着对方的背影大喊。
　　“踏——”
　　梅达诺雷停下脚步，微微侧头：“有事？”
　　越前龙马将自己的球拍抬起，指着对方的身后大喊：“早晚有一天，我会让你因为今天所做的一切而付出代价！”
　　这话一出。
　　西班牙队以弗里奥为首，一个个都齐齐出现在了梅达诺雷的身后。
　　他们一个个冷眼看着想要“复仇”的越前龙马，似乎是在警告对方。
　　不过越前龙马倒是一点都不怂，同样直视着众人。
　　“是么......”
　　“其实我一直很好奇，同样作为武士的孩子，龙雅为什么会有你这样的弟弟......”
　　“或许这也证明了，血脉和天赋并没有直接的关系。”
　　“如果想要复仇，那就来吧......”
　　“如果异端可以被所谓正义所消灭，那么为什么会存在这么久呢......”
　　梅达诺雷的表情依旧冷淡，说完便转身离去。
　　而越前龙马似乎还想要说什么，可是却被身后的奇柯拦了下来。
　　“龙马！别冲动！你接下来还有一场比赛！”
　　“主将交给我们了！你只需要完成自己的比赛！”
　　“如果你能击败龙雅，那么主将知道了一定会很高兴的！”
　　他的话让越前龙马长吐一口气，忍住了心头的情绪。
　　“我知道了！”
　　“莱因哈特交给你们了！我一定会拿下这场比赛的！”
　　他说完，也是看向了西班牙队球员席内的越前龙雅。
　　正好对方的眼睛也缓缓睁开。
　　两道目光对视之下，后者的嘴角微微上扬。
　　从口袋里摸出一颗橘子，冲着越前龙马的方向摆了摆。
　　......
　　“不好意思啊，那臭小子就是这个脾气！别介意！”
　　看到梅达诺雷回到球员席，越前龙雅也是笑着对他说道。
　　梅达诺雷看了他一眼。
　　“如果不是你的弟弟，就算他是南次郎先生的儿子，他或许以后也无法再踏上网球场了！”
　　“唔......梅达诺雷，我可以理解你在威胁我吗？”
　　“......你们越前家的人还真是一点都不肯吃亏。”
　　“呵呵，谢谢夸奖！”
　　两人之间的对话让西班牙队的其他人都有些尴尬。
　　刚才差一点他们都觉得这两位要“打”起来了。
　　...
　　很快。
　　十分钟的中场休息时间已经到了。
　　时间也来到了晚上8点20分。
　　半决赛的最后一场比赛，单打一号也即将开始！
　　“单打一号！”
　　“由米国U-17越前龙马VS西班牙U-17越前龙雅！”
　　当裁判的声音从广播中传出后。
　　同样是墨绿发色的兄弟俩齐齐从球员席内走出。
　　两人的表情各异。
　　越前龙雅嘴角浮现着一丝笑容，而越前龙马则是一脸凝重。
　　来到球场后，文森特的声音突然通过广播中响起：“各位观众和球迷朋友们！现在你们所看到的两名球员都是伟大的世界网坛传奇越前南次郎先生的孩子！”
　　“请大家一起期待这两位选手给大家带来的精彩比赛吧！”
　　他的话也让全场观众们一个个都惊讶不已。
　　当然。
　　也有一小部分观众不意外。
　　越前这个姓氏本来就很特殊，550而且白天越前南次郎的现身，结合在一起一切也变得理所应当了。
　　作为长辈，估计这次来到澳洲就是为了看一看自己两个孩子之间的比赛！
　　只是。
　　他们有些想不通。
　　明明越前南次郎白天是在霓虹U-17的教练席坐着。
　　但是怎么对方两个孩子一个在米国队，一个在西班牙队？
　　南麟此时也是听到一旁观众的议论声，用胳膊戳了戳身旁表情难看的越前南次郎。
　　“你看看你，现在全世界都知道两个儿子不听你话了！”
　　“丢脸啊！世界网坛传奇，越前南次郎先生！”
　　听到南麟的打趣，越前南次郎的表情更加难看。
　　“滚滚滚！”
　　“老子本来就不爽！”
　　“他们懂个P！换他们做这两个臭小子的爹，他们试试？”
　　“两个都不让人省心！”
　　说着，他也是鼓起了脸，死死盯着球场上自己两个孩子的身躯。
　　这场比赛谁赢对于他来说都可以。
　　他只是希望自己这小儿子不要输的太难看。
　　南麟听了也是微微一笑。
　　这场兄弟之间的对决可以说因为他的出现而提前了很多。
　　而且。
　　输赢的结局从一开始就很明显了。
　　他唯独好奇的是，越前龙雅那吞噬的能力。
　　“真是期待呢......”.
0476 越前龙马的进步！
　　“小不点，你的斗志很高啊......”
　　“看来你真的很想击败我呢......”
　　越前龙雅站在网前，看着比自己矮一个头的越前龙马，悠悠开口说道。
　　越前龙马目光一正。
　　“没错，我不光要击败你，我还要击败那个家伙！”
　　“不管你们到底有多厉害！”
　　“我一定会超越你们，让你们知道你们所做的一切而后悔！”
　　他显然是将莱因哈特受伤的“锅”也算在了自己哥哥的身上。
　　如果不是对方要去西班牙队，今天或许比赛就不会是现在这样的样子。
　　“呵呵......”
　　“小不点，我还以为你跟我去过一次瑞仕之后，你的想法会成熟一点，不那么天真......”
　　“现在看来，你还是你！”
　　“现在的你和老头子还真的挺像的......”
　　说着，他抬起头看向了左侧的球场看台的方向。
　　越前龙马顺着他的目光看去，两人看到了在球场观众席边注视他们的越前南次郎和南麟。
　　“开始吧！”
　　“老头子似乎也想看看我和你之间的比赛呢！”
　　“我不会下手太狠的，我的好弟弟！”
　　“混蛋！谁要你手下留情！”
　　...
　　“啪啪——”
　　当越前龙马站在底线位置拍打着网球。
　　比赛也正式开始。
　　“唰——”
　　“嘭——”
　　一记漂亮的发球被他打出。
　　网球直冲越前龙雅脚边的底线位置。
　　“不错呦！”
　　“看来莱因哈特他确实好好训练你了，竟然知道在比赛一开始就寻找对手的弱点了！”
　　越前龙雅轻笑着开口。
　　横跨一步，手里的球拍微微下落，挡在了球身前。
　　“嘭——”
　　回击的网球速度极快。
　　越前龙马的瞳孔明显出现了剧烈的收缩。
　　几乎是在瞬间，他同样判定了这一球的落点，大步朝网球跑去。
　　“嘭——”
　　借助跑动的冲刺惯性，单手正手在网球刚刚弹起的瞬间正手挥拍。
　　一道金光从他的球拍闪耀而出。
　　光击球！
　　但却也没有那么简单！
　　一道一闪而过的身影出现在了网球球身上。
　　拔刀的武士。
　　这也是这些天日夜和莱因哈特对练之后，越前龙马的收获！
　　武士光击球！
　　如果说鬼十次郎的黑色战斧是一往无前的破坏力，平等院凤凰的光击球毁灭是摧毁一切的气势，亚久津的粉碎是将对手置入地狱的强大压迫力。
　　那么越前龙马的武士光击球就是一种无与伦比的撕扯力。
　　就像是此时球身上那即将拔出武士刀的虚影。
　　“铮—々‖—”
　　亮刀之际，就是斩断一切的撕扯！
　　“刺啦啦——”
　　越前龙雅目光中闪过一道精光，持拍迎击。
　　可是。
　　当他的球拍接触到这一球时，球拍拍线在瞬间被完全撕裂。
　　网球直接穿过了球拍落在了底线位置弹出。
　　而落地的底线处，明显有一道类似于利器割划的痕迹。
　　可见这一球的威力。
　　“米国队得分！比数15-0！”
　　裁判的判分声响起，全场观众都惊讶地看着越前龙马。
　　特别是阿玛迪斯。
　　作为越前龙马从瑞仕死神网球赛归来的第一个对手，他很清楚此时对方展现出来的实力相比于和他比赛时，又有了明显的进步。
　　这种进步不仅仅是体现在这一球上。
　　而是连同于技巧和力量上都有了不小的增幅。
　　米国队球员席内，杜杜和霍普金斯他们都陪同医护队带着莱因哈特前往了医院。
　　唯独奇柯留在了球员席，算是给越前龙马加油打气。
　　看到对方拿下第一球，他也是兴奋地握拳。
　　原以为这场比赛越前龙马会很艰难，谁能想到一上来占据优势，给到压力的反倒是越前龙马。
　　观众席内。
　　越前南次郎对于自己儿子能打出这样的一球也是有些讶异。
　　“这臭小子......已经开始尝试掌握武士虚影的真谛了啊......”
　　“麟小子，算我欠你一个人情，米国队那个莱因哈特的小家伙，你也帮个忙呗！”
　　南麟翻了个白眼。
　　“喂！你这老头人情哪里够我出手一次啊！”
　　“莱因哈特就帮你训练训练你儿子，至于这样吗？”
　　“哎呀！咱们谁跟谁啊！我和三船老家伙可都把你当第三个儿子了，龙马可是你弟弟啊！人家帮了你弟弟你怎么能见死不救呢？！”
　　“滚滚滚！老头子！谁是你儿子！滚蛋！越前龙马这家伙要是我弟弟，我早就用球拍抽扁他的脑袋了！”
　　......
　　“小不点，你成长的速度确实出乎了我的意料.....”
　　“搞不好今天还真的有可能被你打败呢......”
　　越前龙雅换了一把球拍重新走进球场后，对着自家弟弟一脸惊讶地说道。
　　可是越前龙马可不吃对方这一套。
　　武士光击球虽然强，可他也很清楚，以对方的实力，想要打回来只是时间问题！
　　想用这一招打败对方，完全是不可能的！
　　“．‖别废话了！给我认真一点！”
　　他大喊着，再度发球。
　　而此时的他全身也迸发出了阿修罗神道的幽暗气息。
　　不管是因为自己要战胜眼前越前龙雅的信念，还是刚才莱茵哈特受伤的样子。
　　都让他的阿修罗神道迸发到了一个的高度。
　　几乎完全覆盖了他所在的整个球场。
　　“嘭——”
　　一声强有力的发球再度打出。
　　越前龙雅一歪头，弹起的网球就从他的脸颊位置擦过。
　　他甚至能感觉到自己的皮肤上的刺痛感。
　　“米国队得分！比数30-0！”
　　越前龙雅摇了摇头，无奈看向了球场对面的傻弟弟。
　　阿修罗神道的气息都快将对方完全淹没了。
　　这样必胜的决心简直是让人觉得心悸。
　　可以说。
　　在国中生中，自己的弟弟现在也可以称之为天才了。
　　普通U-1(李李的)7世界杯的高中生也没有资格成为对方的对手。
　　然而。
　　他的实力越强，越前龙雅越满意。
　　因为他需要的可不仅仅只是武士异次元雏形。
　　他的想要的可是在这场比赛中，再次催动自己这傻弟弟进行进化！
　　他需要的是完整的武士异次元啊！
　　没有任何想要反击的想法，只是轻笑着开口：“小不点，继续吧！”
　　“哼！”
　　越前龙马冷哼一声再度发球。
　　“嘭——”
　　40-0！
　　“嘭——”
　　“米国队得分！一局终！比数1-0！米国队领先！换发！”
　　又是两记ACE球。
　　在所有人都不看好越前龙马的情况下，他拿下了自己和越前龙雅比赛的第一局。
　　但是。
　　此时不管是阿玛迪斯他们还是南麟两人抄。
　　他们都知道这是越前龙雅在“放水”。
　　对方似乎是在等待什么.
0477 小不点！别被我击垮了！
　　“嘭——”
　　“米国队得分！一局终！比数5-0！”
　　只是15分钟。
　　越前龙马就像是在战场上冲锋的士兵一般。
　　没有任何人能够阻挡他进攻的步伐。
　　每一球都狠狠打向了越前龙雅所在的球场。
　　旋风扣杀，武士光击球，B字抽球...
　　一球球都让越前龙雅似乎都没有任何还手的余地。
　　甚至在比分达到4-0的时候，他为了一鼓作气击败越前龙雅，他还开启了武士异次元雏形。
　　一道看不清面庞的武士虚影，手持一把武士长刀面对越前龙雅。
　　将对方的防守全部以手中的武士刀轰然斩碎。
　　全场观众都被越前龙马现在的姿态给吓到了。
　　“太厉害了！竟然将高中生的哥哥打得完全没有还手之力！虽然越前龙雅在米国队时没有对上过多么强劲的对手，可是他的实力应该也至少有半世界级吧？”
　　“半世界级算什么？看到越前龙马身后的异次元雏形了嘛？这可是代表了拥有世界级的实力啊！而且还是继承了武士南次郎先生的异次元雏形！真是太强了！”
　　“两个人可是差了整整6岁啊！弟弟竟然比哥550哥强了这么多？看来今年最后的冠军争夺是在米国队和霓虹队之间了！两匹黑马啊！”
　　“谁说不是呢！西班牙队这次还真是遇到了一个意料之外的对手呢！在半决赛前把米国队的强力单打挖走之后竟然还是输了！”
　　“U-17世界杯今年真是变天了！决赛争夺竟然一个曾经的四强队伍都没有出现！”
　　“就是就是！瑞仕，法国连半决赛都没进入！哎......世界网坛的格局也要变化了啊！”
　　......
　　所有观众们的议论声此起彼伏。
　　不过。
　　这些业余人士口中的话显然并不能代表所有参与到U-17世界杯那些队伍。
　　特别是阿玛迪斯，加缪他们这样的世界级选手。
　　他们并不看好现在如日中天，气势盎然的越前龙马。
　　作为旁观者。
　　他们看得可是很透彻的。
　　特别是阿玛迪斯。
　　要知道，越前龙雅的实力他们虽然没有摸透。
　　但是明显是在四强主将行列的。
　　不然。
　　以梅达诺雷的个性，怎么可能为了一场所谓的兄弟之间的比赛，而将整个瑞仕队的(bjdj)希望放在对方的身上！
　　在单打三号和双打一号的比赛上，西班牙队的队员已经被阿玛迪斯他们看出有放水的迹象了。
　　这摆明是为了让越前龙雅能够在单打一号的位置上出场，所以选择放弃比赛，只为了将比赛拖到第五场。
　　“不对劲啊......”
　　“看来你这大儿子是没想要留手啊！”
　　观众席内的南麟看着比赛这么顺利，不由摇了摇头，淡淡开口说道。
　　越前南次郎眉头也是皱了起来。
　　他这种“老油条”哪里不清楚越前龙雅在放水。
　　而且对方这么做的目的他也清楚。
　　“这臭小子！真要把龙马打成废物么......”
　　“就算到时候被借走的力量可以还回去，那小子恐怕也很难再面对网球了！”
　　越前南次郎低声自语，语气里满是担忧。
　　如果可以的话，他甚至想要叫停这场马上要掀起巨大变动的比赛。
　　......
　　“小不点，我可是你哥哥啊，你还真是一点都不留手呢！”
　　“这样，作为哥哥的我可是会很生气的哦......”
　　比赛来到第六局。
　　越前龙雅虽然一分都没有得到。
　　但是他的脸上却依旧挂着浅笑，歪头对着越前龙马说道。
　　“哥哥？”
　　“莱因哈特前辈明明是你的朋友，我原以为你前去西班牙队就是为了想和我在U-17世界杯的球场上打一场！”
　　“但是你又做了什么？明明可以阻止那个家伙让他住手，可是你却只是眼睁睁看着他将莱因哈特前辈......”
　　“你.......”
　　“不可原谅！”
　　越前龙马大喊着，身上的阿修罗神道的气息再度迸发。
　　心中的怒火以及想要战胜越前龙雅的信念已经不可遏止地喷涌。
　　甚至开始快速蔓延到了他身后武士异次元雏形的身上。
　　就像是在这道异次元雏形身上套上了一层盔甲一般。
　　这一幕让阿玛迪斯等人一个个都瞪大了眼睛。
　　这是什么情况？
　　地狱修罗气息和异次元结合了？
　　可是阿修罗神道不是只能影响本身嘛？
　　鬼十次郎他们也是眉头紧皱，阿修罗神道相比于天衣无缝之极限更加难以控制。
　　不仅仅是因为它的气息更加暴虐。
　　也同样因为它让人感受到的情绪更加负面。
　　就像是在小组赛上的不二周助。
　　就因为踏足了阿修罗神道，但是他并没有能够完全掌握它，所以深陷地狱和负面情绪中难以自拔。
　　最终完全不可控。
　　现在的越前龙马因为觉醒了异次元雏形，倒是不会这么严重。
　　可是最后会演变成什么样子，谁都说不好。
　　就算是三船入道这个开启阿修罗神道的创始人也不知道越前龙马究竟会因为这样的情绪变得如何。
　　而越前龙雅此时脸上的笑意却越来越浓。
　　因为他终于等到了他想看到的一幕。
　　自己这个弟弟现在的武士异次元雏形还太弱了。
　　不得不说，从带着对方前往瑞仕，参加死神网球赛的时候。
　　他确实就已经有了要从对方身上借走武士力量的打算。
　　不过。
　　仅仅只是雏形可满足不了他！
　　他需要的是完整的异次元虚影......
　　或者是！
　　现在这样！
　　被阿修罗神道气息所浸染的武士雏形！
　　这样的力量才能够帮助到他战胜南麟。
　　西班牙球员席内。
　　梅达诺斯眼神中也露出了一丝玩味的表情。
　　终于来了么......
　　龙雅。
　　动手吧！
　　为了那一场比赛，亲手将你弟弟的网球吞噬......
　　...
　　“小不点，这就是你的全力了么......”
　　“如果再不展示，我怕你之后就没有机会了！”
　　“因为等下，你可能真的会被我彻底击垮！”
　　越前龙雅淡淡开口说着，手中的网球也是微微抬起，示意越前龙马自己要发球了。
　　越前龙马原本或许还有忌惮自己这便宜哥哥的想法。
　　可是。
　　在阿修罗神道再度爆发之后，他只感觉自己掌握的武士异次元雏形的力量暴增了许多。
　　用不尽的力气和充沛的精神力只想找到一个可以让他宣泄的出口。
　　而眼前让他“讨厌”的越前龙雅正式一个最完美的目标。
　　“来吧！”
　　“现在的我可不是你去西班牙队时认识的我了！”
　　对着越前龙雅大喊着，他的眼神中充满了战斗欲望和愤慨之意.
0478 瞬间逆转！强势龙雅！
　　“如你所愿！”
　　“唰——”
　　越前龙雅将手里的网球抛起。
　　他的身上也散发出了一股前所未有的骇人气势。
　　整个人的身上也浮现了阿修罗神道的幽暗气息。
　　而且。
　　他的阿修罗神道相比于越前龙马也完全不逊色。
　　将原本已经逐渐侵蚀了他所在球场的阿修罗神道完全逼迫了回去。
　　“嘭——”
　　还没等越前龙马回过神来，他已经打出了~他的发球。
　　一道超出了越前龙马反应的网球带着强烈的旋转冲向了-他的面前。
　　“别想得分！”
　　看出自家便宜老哥认真了，越前龙马更是气势再涨。
　　在被阿修罗神道覆盖的武士异次元的加持下，他哪怕没有第一时间做出反应，可是依旧挥拍赶上了这一球。
　　“嘭——”
　　好重！
　　这是越前龙马此时脑袋中唯一的想法。
　　而且。
　　不仅仅是力量上完全超越了之前所有对方所打出的网球，在旋转上也同样有了极大的增幅。
　　明明不是甜区击球，可是却根本不逊色于他的光击球武士。
　　“呲呲呲——”
　　网球在他的球拍上不停转动，就像是一个螺旋电钻一般，仿佛要将他手中的球拍完全撕裂。
　　“这是......”
　　“雷霆旋转！”
　　看到越前龙雅打出的这一招，观众席内的越智月光瞪大了眼睛，有些不可思议地惊呼道。
　　“雷霆旋转？！”
　　国中生们一个个有些诧异。
　　“嘭——”
　　而就在这时，越前龙马强行扭动了拍身，艰难地回击了。
　　不过这一球不是直线回击球，而是一记迫于越前龙雅力量和旋转压迫所打出的高吊球。
　　越前龙雅仿佛已经料到了一般。
　　他已经等在了网球落点的中场位置抬起了球拍。
　　“嘭！”
　　“土龙咆哮！”
　　“轰——”
　　当他跳起挥拍扣杀，一声巨响传来。
　　就像是从大炮中所打出炮弹时传出的声响一般。
　　网球球身上隐隐出现了一条龙形身影，重重撞击在了越前龙马的前场。
　　一瞬间。
　　球场内尘埃弥漫。
　　越前龙马愕然地看着球场内出现的一个深坑，整个人陷入了呆滞之中。
　　这到底是怎么回事！？
　　这就是自己哥哥真正的实力嘛？
　　观众席内。
　　不管是普通观众还是霓虹U-17的鬼十次郎等人，亦或是阿玛迪斯他们都微微张大了嘴巴说不出话来。
　　亚久津他们回过神来后，立马看向了刚才开口的越智月光。
　　他们想知道对方刚才所说的雷霆旋转是什么。
　　三津谷亚玖斗此时扶了扶眼镜，沉声开口说道：“越前龙雅的发球是缅国主将道陀的绝技雷霆旋涡！”
　　“以强大的力量和旋转力著称！他是一名半世界级实力的网球选手！”
　　“而刚才的扣杀则是来自阿根亭U-17主将萨伊齐的绝技！土龙咆哮！”
　　“绝强的力量扣杀！除了力量达到爆衣级别的力量型网球选手，不然就算是世界级的存在也很难应对！而对方也是一名半世界级的选手！”
　　“没想到，他竟然都学会了......”
　　他的解释让亚久津他们不由面面相觑。
　　虽然他们没有参加过远征，可是他们也知道缅国和阿根亭是在两年远征赛期间霓虹U-17所挑战过的队伍！
　　那也就是说，越前龙雅学会了两支队伍主将的绝招？！
　　“可是仅仅是学会应该没有那么厉害吧？！”
　　“虽然我不太喜欢越前龙马这个家伙，但是现在的他确实很强啊！就算是发挥出了这些球技的威力，也应该不至于让他无法应对吧？！”
　　橘吉平微微皱眉，再次开口说道。
　　他的话也是让国中生们齐齐点头。
　　终究是半世界级的球技！
　　再强肯定也比不上平等院凤凰那些世界级球技啊！
　　想要威胁到现在的越前龙马，依旧是不可能的啊！
　　“越前龙雅可没有这么简单！”
　　这时。
　　一直没有说话的三船入道开口了。
　　他严肃的表情让国中生们都不由侧目。
　　“刚才的球技在越前龙雅的手中已经完全超越了原本创造者的高度！”
　　“而且，在越前龙雅现在已经彻底认真了！”
　　“可以说，如果U-17世界杯的选手要通过实力分为各种层次！”
　　“南麟和越前龙雅绝对是被单独划分一档的！而他们两个人都是凌驾在所有其他U-17选手之上的！”
　　“现在的他所发挥的实力，远比你们想象中的还要少！”
　　三船入道说完。
　　亚久津他们都瞪大了眼睛。
    · ·········求鲜花··· ·········
　　竟然还不是对方的全部实力么...
　　他们第一次从三船入道的口中将一个人和南麟并列而提。
　　这......
　　一时间，他们都只能面面相觑，转头看向了比赛球场内。
　　同一时间。
　　南麟和越前南次郎两人看向比赛的眼神也变得有所不同。
　　前者是觉得终于有点意思了。
　　后者则是越发担心。
　　越前龙马虽然已经进步很多了，甚至在这场比赛中还将阿修罗神道和武士异次元结合在了一起。
　　哪怕对于越前南次郎来说，这完全是误入歧途，可是实力上确实有了极大的增长。
　　现在的越前龙马对上阿玛迪斯的话，或许胜率已经可以达到6-7成。
　　然而。
　　他此时的对手是越前龙雅。
    ..... ..... 0
　　一个在越前南次郎心中天赋仅次于南麟的天才！
　　同样。
　　也因为对方的天赋能力，所以他也相信对方未来在网球道路上的成就一定会超越他。
　　相比之下。
　　越前龙马就显得没有那么亮眼了。
　　“关键时候，我可以出手，只要你别让我没法在决赛出不了场就行！”
　　看到对方这纠结的模样，南麟挑了挑眉毛，淡淡开口说道。
　　可是越前南次郎却摇了摇头：“这两个臭小子自己选的，老子还能盯着他们一辈子？”
　　“这次不行，决赛的时候龙雅那小子没有绝对的把握也同样不会找上你！还是会自己和龙马打一场！”
　　“还不如在老子眼皮子底下打！”
　　南麟嘴角一翘。
　　这老头子还真是嘴硬啊......
　　明明担心得要死，但是还是放兄弟俩打一场。
　　...
　　很快。
　　当20分钟之后，看着球场内所发生的一切，南麟的耳边传来了越前南次郎的话语。
　　“臭小子！决赛场上，你给我把龙雅那小子打成猪头！”
　　南麟眼角微微抽搐。
　　不过他也能理解对方为什么会这么说。
　　因为此时的球场内，越前龙马满脸血污地跪倒在地上。
　　身后的武士异次元雏形也有些虚无。
　　武士刀已经回到了刀鞘之中。
　　比分也已经改写到了7-5！
　　越前龙雅从5-0！只用了20分钟就将局势反败为胜。
　　而他使用出的球技，足足达到了25种之多口.
0479 越前龙雅动手了！
　　“龙马！你怎么样？”
　　第一盘比赛被绝地翻盘，奇柯也是来到了越前龙马的身边，有些担忧地看着对方关切地问道。
　　“呼......呼......”
　　越前龙马此时连说话都有些困难，只是不停地大喘气。
　　奇柯看在眼里。
　　心中的担忧再度升起了几分。
　　这摆明了是越前龙雅故意这么做的。
　　一开始让越前龙马连下5局，再发力将局势逆转。
　　这对于球场上比赛的网球选手来说，不光光是突然转变的比赛强度会让他身体适应不了，更是在精神心理层面会出现极大的重创！
　　外加越前龙马也不是一个服输的人。
　　面对一个个强悍无比的球技，他也没有退缩。
　　这也导致对方的手臂和手腕也在这样的冲击下开始隐隐出现了颤抖的迹象。
　　第二盘比赛...
　　“五五零”恐怕将会出大事的。
　　可是奇柯却无法提供什么帮助，只能让越前龙马尽可能在这10分钟的中场休息时间里努力恢复自己的体力。
　　不打扰对方已经是他这个队友和前辈唯一能做的事情了。
　　...
　　西班牙球员席内。
　　除了面色淡然的梅达诺雷，其他人看向从球场内走下休息的越前龙雅，目光中都透露出深深的忌惮。
　　越前龙雅。
　　对方的实力有多恐怖他们都是清楚的。
　　完全是不输于他们主将的存在。
　　甚至梅达诺雷对于越前龙雅的态度和重视，更是远超对待波尔克他们那些四强主将。
　　而且。
　　根据第一盘对方如此对待自己的弟弟。
　　他们对于越前龙雅更加觉得琢磨不透。
　　“我以为你在第一盘的时候就会动手.......”
　　“怎么？不忍心？”
　　梅达诺雷坐在越前龙雅身边淡淡开口说道。
　　越前龙雅一摊手：“谁让你把莱因哈特打得那么凄惨，小不点连带着也恨上了我！”
　　“第一盘就当做是给他发泄一下吧！毕竟他还小呢.......”
　　“第二盘动手也是一样的！”
　　他说着，也是悠悠喝了口水。
　　越前龙雅现在的状态就像是简单活动了一下而已。
　　额头上甚至连汗渍都没有出现。
　　刚才的比赛对于他来说，展现了多少实力只有他自己知道。
　　听了对方的话。
　　梅达诺雷也是不再开口，只是静静看着空无一人的比赛球场，像是放空了自己一样。
　　.......
　　“中场休息时间到！”
　　“西班牙U-17VS米国U-17单打一号第二盘比赛即将开始！双方球员入场！”
　　10分钟的休息时间对于越前龙雅来说是漫长的。
　　但是对于有些精疲力尽的越前龙马来说，就像是一眨眼的功夫。
　　补充了不少水分的他，嘴唇还是惨白干裂的。
　　可想而知第一盘比赛被越前龙雅给的压力压迫到了什么样的程度。
　　“呼——”
　　努力平复着自己心头的局促和紧张。
　　越前龙马站起了身子。
　　握着球拍的手也有些发白。
　　现在的他根本做不到全力以赴完成比赛。
　　“龙马！”
　　这时。
　　奇柯的声音再度响起。
　　越前龙马脚步一顿，侧头看向对方。
　　“如果坚持不下去，弃权吧！相信主将也不想你出事！更何况，下一届U-17世界杯你一定可以拿到属于你自己的胜利！”
　　“没有必要在......”
　　“奇柯前辈......我不会认输！”
　　“他.......还差得远呢！”
　　越前龙马打断了奇柯的话，随后一步步朝着球场内走去。
　　现在的他哪怕知道自己不是自己哥哥的对手。
　　可是。
　　经历了那么多，他除了自己的骄傲，心中还有身为网球选手的尊严。
　　弃权？！
　　有本事！
　　在网球场上将他彻底击垮！
　　...
　　“不得不说，跟着越前龙雅和莱因哈特成长的越前龙马，可是比待在你身边要进步得快多了！”
　　“你这世界网坛传奇......教导人的水平不怎么样嘛！”
　　南麟看着走向球场的越前龙马，转头对着身旁眼中闪过一丝欣慰之意的越前南次郎打趣道。
　　“哼！”
　　“我可没教这臭小子什么东西！基础是我教的，后来我可都没管过他！”
　　“这也能算我教导得不行吗？”
　　“不过，你说的没错！虽然龙雅那小子可恶了点，但是他和米国队的那小子确实让龙马成长了许多啊......”
　　“至少，他已经清楚认识到，一个网球选手应该做些什么了......”
　　越前南次郎冷哼一声，语气相比之前也变得稍微柔和了一点. .........
　　...
　　球场内。
　　越前龙马兄弟俩已经再度站在相对的球场底线位置。
　　越前龙雅掏出一颗网球，挑了挑眉毛：“小不点，刚才拿一盘的表现不错哦！”
　　“但是这一盘可能会结束得比较快！”
　　“输了之后可不要哭鼻子啊！”
　　他明显带有调侃的话语在越前龙马耳朵里完全成了“讥讽”的意味。
　　“我还没有输！”
　　越前龙马怒声大喊。
　　阿修罗神道陡然再度迸发而出。
　　虽然因为身体和精神力在第一盘大量消耗的原因，导致此时的阿修罗神道并没有像一开始那般强势。
　　可是也代表了越前龙马的态度。
　　他坚决不会放弃这场比赛的！
　　然而。
　　当他想要同时开启武士异次元的时候，他突然发现了不对劲。
　　因为他身后显现的武士雏形竟然比他刚刚觉醒时还要模糊不清。
　　“这......”
　　“这是怎么回事！”
　　他不由惊呼开口。
　　这一刻，他第一次从内心感觉到了恐惧。
　　不可能无缘无故发生这样的事情。
　　想到自己哥哥曾经的对手，他突然有了一个极为不好的预感。
　　“小不点......”
　　“不好意思了！”
　　“这场比赛我不会手下留情了......”
　　“这个世界就是这样，实力弱小的人是没有资格掌握珍贵的东西的！”
　　“你哥哥我虽然还没有站到金字塔的顶端，但是我有3.9夺取我想要的东西的能力！”
　　“老头子的传承，交给我......如何？”
　　就在越前龙马内心掀起惊天波澜的时候，他的面前传来了越前龙雅淡淡的话语声。
　　而对方口中所说的一切，也让越前龙马整个人瞪大了眼睛，呆滞在了原地。
　　“你......你要......”
　　“不可以！混蛋！你凭什么！”
　　越前龙马毕竟只是一个13岁的少年。
　　他自然不能接受自己的网球被别人夺走。
　　而且那个人还是他的哥哥。
　　然而。
　　回应他的只是越前龙雅冷漠的眼神以及对方身上愈涨愈烈的气势。
　　只见一个空洞幽暗的虚无空间出现在了越前龙雅的身后。
　　就像是一个黑洞。
　　根本看不清其中蕴含了什么.
0480 吞噬黑洞！武士消失了！
　　“这是......”
　　看到越前龙雅身后出现的“黑洞”，里面传出的吸引力让观众席内的阿玛迪斯等人都感觉到脊背一凉。
　　他们仿佛真的置身于浩瀚宇宙之中。
　　而他们的眼前正是能够将一切吞噬的黑洞。
　　拉扯着他们身上所有的力量，不停涌入这片黑洞之中。
　　当下，他们下意识都闭上了自己的眼睛。
　　这才稍微舒缓了几分。
　　但是他们此时心里却已经震动不已。
　　开什么玩笑！
　　这就是越前龙雅的异次元嘛？
　　这到底是什么样的力量！
　　竟然连不在球场上的他们都能被影响到！
　　同样。
　　鬼十次郎他们也几乎也有相同的感受。
　　不过。
　　只有掌握了异次元的鬼十次郎，越智月光，入江奏多等人感觉到了强烈的不适。
　　像是幸村精市他们，虽然精神力上感觉十分难受，脑袋都有些胀痛。
　　但是并没有像他们这样，内心中如此恐惧。
　　“这家伙......真是个怪物！他的异次元太强大了19！对于我们的异次元几乎是碾压式的对手！”
　　“这片黑洞虚影是要将越前龙马的异次元完全吞噬！”
　　越智月光摇了摇头，勉强从不适感中缓和之后，目光惊骇地看着球场内一脸冷漠的越前龙雅说道。
　　鬼十次郎他们的表情也十分难看。
　　越前龙雅终于在所有人眼中第一次展现了他的异次元虚影！
　　这也是他能够吞噬每一个对手网球的终极手段！
　　而对方今天的目标已经很明显了！
　　自己弟弟的武士异次元！
　　“嘭——”
　　球场内。
　　开启异次元虚影之后的越前龙雅丝毫没有在意越前龙马此时激动的情绪。
　　直接将球抛起开始了他的发球。
　　随着他将网球击出。
　　身后的黑洞中瞬间出现了一道漆黑的光芒将网球所包裹。
　　在这股力量的加持下。
　　越前龙雅打出的发球以不可抵挡之势，直接将越前龙马身边散发的阿修罗神道气息所击溃。
　　刹那间。
　　当网球撞击在越前龙马脚边弹出。
　　他身上的阿修罗神道的气息也几乎彻底消退。
　　越前龙马内心中原本对于这场比赛的绝对信念也在此刻崩溃。
　　“扑通——”
　　还没等裁判判分，他已经无力地跪倒在了地上。
　　眼神空洞呆滞。
　　仿佛失去了全部的信念和继续比赛的勇气。
　　他意识中。
　　阿修罗神道的大门也在以肉眼可见的速度重新关闭了起来。
　　这一幕他曾经遇到过。
　　那就是在心之崖的时候，当他选择关闭天衣无缝之极限的大门时，他亲手合上了几乎一模一样的大门。
　　而如今。
　　阿修罗神道的大门也即将彻底关闭。
　　一旦关闭，想要再打开也几乎是不可能的事情了。
　　见到这一幕。
　　越前龙雅的眼神闪过了一丝不忍，可是却也只是那一个瞬间他有所犹豫。
　　很快。
　　他的目光再度变得冰冷。
　　这一切是他为了自己，但是对于越前龙马来说也未尝不是一个再度突破自己的机会！
　　一旦对方可以熬过被他借走力量的这段时间。
　　那么再次“重生”之后，那么将再也没有人可以击溃对方的网球世界。
　　...
　　“阿修罗神道的大门关上了......”
　　“天衣无缝之极限是他自己放弃的......”
　　“就算越前龙雅之后能将异次元的力量还给你那小儿子，恐怕他也已经不想要了！”
　　南麟看着球场内已经几乎“废掉”的越前龙马，摇了摇头开口说道。
　　越前南次郎沉默了。
　　哪怕这一幕他已经预料到了，可是发生在自己面前时，他还是觉得异常难受。
　　“两条路都走不下去，那就尝试走第三条路......”
　　“只要这个臭小子别彻底放弃，还有机会！”
　　越前南次郎沉默了几秒后沉声开口说道。
　　南麟听了，目光停留在越前龙马的身上。
　　还有机会么......
　　第三条路......
　　那就看你的主角光环能不能帮到你了......
　　...
　　“嘭——”
　　“西班牙队得分！比数30-0！”
　　“嘭——”
　　“西班牙队得分！比数40-0！”
　　“嘭——”
　　“西班牙队得分！一局终！比数1-0！换发！”
　　在彻底将越前龙马的阿修罗神道打到合上之后，越前龙雅再次打出3球。
　　而他的发球哪怕看上去只是随意打出，但是越前龙马却只是依旧以一副呆滞的表情看着前方。
　　根本没有在意从他身旁不断撞击弹出球场外的网球。
　　甚至连一点肌肉反应都没有。
　　这场比赛宛如是一场和他无关的电影一般。
　　然而。
　　所有人也发现。
　　每一次越前龙雅得分，越前龙马身后的武士异次元雏形就会暗淡几分。
　　一局结束之后，甚至都快看不清对方的异次元了！
　　要不是武士的气息还存在，他们都以为对方已经没有开启异次元了。
　　“龙马！”
　　“龙马！”
　　奇柯在球员席内看着在自己发球局却依旧没有任何动作的越前龙马不停大喊。
　　希望通过言语让对方清醒过来。
　　可是。
　　这样显然并没有什么作用。
　　只能眼看着越前龙马不断地被裁判罚分。
　　...
　　“嘭——”
　　“西班牙队得分！一局终！比数3-0！”
　　...
　　“嘭——”
　　“西班牙队得分！一局终！比数4-0！”
　　...
　　“嘭——”
　　“西班牙队得分！一局终！比数5-0！”
　　完全没有任何550的还手之力，甚至可以说越前龙马已经完全没有想要继续比赛的意愿和念头。
　　当比赛来到5-0的时候，他身后的武士异次元雏形已经彻底消失。
　　而且。
　　在所有人的注视下，他回国了神。
　　可是面对现在所在的地方和场景，以及他手里握着的球拍。
　　他的眼中闪过了恐惧，排斥的神色。
　　“我为什么会在这里？！”
　　“龙雅？我和你为什么会打比赛！”
　　“我不会打网球啊！怎么会有这么多人！”
　　越前龙马仿佛是失去了记忆一般，虽然认识越前龙雅，可是却不明白自己为什么会和对方在打比赛！
　　更是说出了他不会打网球这么离谱的话语。
　　可以说。
　　他对网球的记忆已经完全消失。
　　越前龙雅的表情变得有些复杂，他知道......
　　自己彻底完成了他要做的事情。
　　“小不点......”
　　“既然不想打，那就不打了！你弃权，这场比赛就结束了！”
　　“真的吗？！好！我弃权！”
　　几乎是想都没有想，越前龙马直接选择了弃权。
　　他的话语让全场观众都愕然不已。
　　就连裁判席和主办方都被越前龙马的决定给弄懵了。
　　第一盘比赛不是还气势汹汹地一定要打败对手吗？
　　怎么现在.......
0481 决赛队伍落定！合宿？！
　　“越前龙马选手！你真的要弃权吗？”
　　“没错啊！我最讨厌网球了！更何况还是跟龙雅打，我怎么可能赢呢！”
　　“好......好吧！”
　　面对越前龙马此时急切要弃权的想法，裁判们也是面面相觑。
　　奇柯在一旁也是无能为力。
　　他也是看出来了。
　　此时的越前龙马和他认识的越前龙马已经是两个人了。
　　对方对于网球依旧彻底失去了往日的执着和热情。
　　取而代之的则是厌恶和不在意。
　　哪怕这是越前龙雅的手段，但是奇柯却没有办法阻止越前龙马弃权。
　　因为莱因哈特这个主将并不在场，而且这场比赛的人是越前龙马，对方如果不想打，谁都没有办法让他继续站在球场上。
　　很快。
　　球场广播内传来了裁判的声音。
　　“因为米国U-17选手越前龙马弃权！”
　　“所以，由西班牙队越前龙雅选手获得了第二盘比赛的胜利！”
　　“单打一号比赛结束！比分2-0！”
　　“全场比赛结束！西班牙队VS米国队！比分3-2！”
　　“本届U-17世界杯最后晋级决赛的队伍是——西班牙队！”
　　裁判的话音落下后，全场观众才从越前龙马突然弃权的状况终反应过来。
　　这就结束了？!
　　他们这些业余观众自然是看不懂这两盘比赛中到底发生了什么事情。
　　但是。
　　阿玛迪斯等人以及霓虹U-17的所有人心里却十分明白。
　　越前龙马的网球已经被完全吞噬了。
　　甚至。
　　这两场比赛因为越前龙雅的打击，越前龙马完全失去了对于网球的情感。
　　对方的世界恐怕已经没有网球这件事了。
　　“当初雾谷也没有那么惨，只是没有再打网球的能力而已......”
　　“对自己弟弟下手也太狠了吧！”
　　君岛育斗看着连网球包都没拿，插着口袋朝球场外走去的越前龙马，他也是捂着脑袋开口说道。
　　“这就是越前龙雅恐怖的地方！”
　　“哪怕是平等院，也没有底气和这样的怪物打球々‖！”
　　鬼十次郎沉声开口，对于越前龙雅的忌惮在这一场比赛之后达到了一个极高地步。
　　亚久津他们也是面面相觑。
　　在他们的心中。
　　整个U-17世界杯所有选手中，能够站在越前龙雅面前的对手恐怕只有一个。
　　南麟！
　　......
　　观众席的另一边。
　　当看到越前龙马一个人离开球场，越前南次郎也是坐不住了。
　　“麟小子！我去看看！”
　　说完，便不等南麟回应，快步从出口处跑去。
　　南麟看着对方离去的身影，摇了摇头。
　　这老头子这次恐怕是真的急了。
　　但是。
　　这个结局已经是注定的了。
　　心想着，他也是缓缓转身离开了比赛球场。
　　...
　　U-17世界杯半决赛的落幕。
　　晋级决赛的两只队伍信息也在短短几个小时内传遍了整个澳洲。
　　世界各地对于青少年网球大赛关注的球迷也都纷纷齐齐准备朝着澳洲而来。
　　今年的U-17世界杯所发生的一切。
　　不管是对于职业联赛的众多世界网坛的“大佬”还是那些关注网球的爱好者都造成了不小的轰动。
　　霓虹U-17的黑马崛起。
　　瑞仕，法国，德国队的相继败北。
　　更不要说南麟这颗世界网坛新星的出现。
　　乃至于越前南次郎在澳洲现身。
　　对方的两个儿子在半决赛上的比赛。
　　这些事情都不经意间影响着世界网坛的未来。
　　夜里。
　　回到入住酒店的鬼十次郎他们根本无法入睡。
　　就算是三船入道此时也在自己的房间内看着窗外。
　　半个月之后就是和瑞仕队之间进行决赛的日子了。
　　今天在看到越前龙雅和梅达诺雷两人在比赛中的实力，他知道想要稳稳拿下最后的决赛也并不是那么容易的事情。
　　哪怕是西班牙队的其他人，也不在德国队那些人之下！
　　米国队能够在比赛中拿到两分，已经是放水之后的结果了。
　　“唉......”
　　“果然！是最有希望的一年，却也是艰难的一年么......”
　　他叹了口气，低声自语着。
　　“叩叩——”
　　就在这时。
　　他的房门被敲响了。
　　“嗯？”
　　“谁！”
　　“我，三船老头你大晚上不会又一个人喝酒吧？”
　　“臭小子！进来！”
　　三船入道听到南麟的声音后，也是翻了个白眼，没好气地开口喊道。
　　“吱——”
　　房门打开。
　　之间几道身影同时出现在了他的面前。
　　“你们怎么来了？”
　　“臭小子！什么情况？”
　　三船入道看着跟在南麟身后已经恢复如初的波尔克以及阿玛迪斯，加缪三人，不由有些惊讶地开口。
　　南麟一摊手：“是他们非要跟着我来的！”
　　他在米国队和西班牙队比赛结束之后并没有跟着大部队回到入住酒店，而是去了趟医院。
　　将波尔克给“救”了回来。
　　因为【忘忧曲】的冷却时间，再治疗平等院凤凰的话则需要明天才能动手。
　　波尔克也没想到南麟居然还有这样本事。
　　他原以为南麟只有让人恢复体力的手段。
　　而在医院，南麟也遇到了前来医院的阿玛迪斯和加缪两人。
　　他们三个都是知道西班牙队今年有多么恐怖。
　　特别是越前龙雅和梅达诺雷。
　　最后，三人一商量。
　　他们决定在决赛之前，和霓虹U-17合宿！
　　没错！
　　他们决定帮助霓虹U-17对抗西班牙队！
　　波克尔他们是因为南麟曾经提供给他们的帮助，再加上南麟又治好了波尔克。
　　而加缪则是因为杜克渡边的缘故，况且他本身就对霓虹U-17挺有好感的。
　　至于阿玛迪斯......
　　他的原因更加简单！
　　他只是看不惯梅达诺雷和越前龙雅而已！
　　况且，合宿训练对于他和瑞仕队的所有人来说也不是坏事！
　　三船入道听了他们的话，一时间也是陷入了沉默。
　　不过他很快便同意了这个建议。
　　作为教练的他和黑部由(李李的)纪夫三人已经没有能力在短时间内提升球队实力了。
　　而越前南次郎现在也正因为越前龙马的事情而焦头烂额，根本不可能兼顾之后的训练。
　　与其让已经相互了解的霓虹U-17队员自己对练。
　　不如让德国队他们这些曾经给自家球员极大压力的人来成为对手！
　　只有高质量的比赛才能再次快速提升他们的实力！
　　“．‖嘟嘟——”
　　突然，三船入道的电话响起。
　　正是越前南次郎。
　　“喂！你那边处理好了？还有空打老夫电话？”
　　“什么？这样么......消息还传的挺快的！我知道了！”
　　“一个也是救，两个也是救！”
　　“行吧！”
　　“啪嗒——”
　　挂了电话之后，三船入道看向了南麟：“臭小子！莱因哈特你也顺手帮一把吧！米国队也想要参加这次的合宿抄！”
　　南麟顿时翻了个白眼。
　　老子真不是奶妈啊！.
0482 合宿开始！越前南次郎上门！
　　两天后。
　　当以莱因哈特为首的米国队，以波尔克为首的德国队，以阿玛迪斯为首的瑞仕队以及加缪所带领的法国队，齐齐带着他们的行李箱出现在霓虹U-17所有人的面前时。
　　除了提前知晓的南麟和平等院凤凰他们。
　　其他人都眼皮抽动。
　　特别是在球场上有过恩怨的几个人。
　　神尾明不爽地看着贝尔蒂。
　　亚久津和橘吉平则盯着瑞仕队的职业双打组合兰迪和艾伯特。
　　亨利和皮特两人同样盯着曾经击败他们的伊武深司和神尾明。
　　波尔克则是和平等院凤凰再度对视。
　　Q.P也是看向了鬼十次郎和远山金太郎。
　　不二周助则高兴地和德国队内的手冢国光招了招手。
　　与此同时。
　　三船入道也是正式宣布了合宿的事情。
　　霓虹U-17的众人也是面面相觑。
　　竟然在决赛之前，他们要和这四支队伍一起训练。
　　当下。
　　原本就有些火药味的几人，目光中更是透露出了对彼此的不爽。
　　三船入道和南麟看在眼里，却都没有点破。
　　这种火药味在训练中无疑也能产生很好的辅助效果。
　　“各位，接下来的半个月，希望我们之间的训练可以让我们彼此都有更好的提升！”
　　“毕竟，西班牙队的实力你们心里也有了衡量！”
550
　　“U-17世界杯的冠军......可没有那么好拿！”
　　波尔克此时也沉声开口说道。
　　“没错！”
　　“梅达诺雷的实力完全不在波尔克和平等院凤凰你之下，甚至他的诡异程度没有和他在球场上正面交手，你们根本体会不到！”
　　在场唯一和梅达诺雷有过比赛经历的莱因哈特此时也对着平等院凤凰开口说道。
　　他的话让霓虹U-17的众人点了点头。
　　“各位，那就辛苦了！”
　　“房间已经准备好了，下午就开始训练吧！”
　　平等院凤凰此时也对着眼前的波尔克等人开口说道。
　　随后。
　　三津谷亚玖斗和柳莲二两人便带着四支队伍齐齐朝着准备好的房间而去。
　　大堂内剩下的霓虹U-17国中生和高中生们都有些兴奋了起来。
　　毕竟这四支队伍有没有交过手的对手，有让他们落败的对手，也有想着要复仇击垮他们的对手。
　　这样的压力对于半个月后和西班牙对的决赛来说，绝对是一种动力。
　　“好了！”
　　“先说一下！”
　　“半个月后的决赛，上场名单依旧和半决赛出场名单一样，以实力决定是否能够上场！”
　　“所以，各位！准备好迎接我们最后战斗的准备了吗？”
　　三船入道此时也是对着所有人再度开口。
　　“准备好了！”
　　伴随着霓虹U-17众人的大喊声。
　　来自五支球队的集体合宿也正式开始。
　　...
　　西班牙队入住酒店。
　　梅达诺雷和弗利奥看着眼前带着越前龙马前来做客的越前南次郎。
　　前者面无表情，用刀叉吃着午餐的他显得十分优雅。
　　而后者则忍不住用余光观察着越前南次郎。
　　对方的模样虽然和十年前意气风发的他完全不一样。
　　甚至举手投足之间还感觉十分猥琐和不靠谱。
　　可是他能感觉的出，对方身上的力量和反应速度绝对还在！
　　弗利奥！
　　一个只是依靠细微表情就能洞察人心的人。
　　但是他从越前南次郎的身上，最多也只能看出这些了。
　　餐桌上自然还有越前龙雅。
　　不过此时他正在和越前龙马两人抢着菜，打闹的样子完全看不出越前龙马对于自己哥哥吞噬了自己网球和武士异次元有任何不满。
　　“越前南次郎先生......”
　　“作为世界网坛的前辈，竟然主动来到这里，是西班牙队的荣幸！”
　　梅达诺雷似乎是吃饱了又或者是不想吃了，他放下了刀叉，对着剔牙的越前南次郎淡淡开口说道。
　　“小家伙！别这么客气！”
　　“龙雅这小子现在可是你的手下，我就是来看看！”
　　“况且，我还是霓虹U-17的顾问，不能在这里多待，不然被别人知道了还以为我给你们泄露什么情报呢......”(bjdj)
　　越前南次郎摆了摆手，说着像是就是来蹭一顿饭一样。
　　“老头子，要不我们出去说？”
　　越前龙雅此时倒是主动开口了。
　　2天了。
　　就算是对方不来找他，他也想知道越前南次郎现在对他是什么看法。
　　自己这次的下手算是挺狠的了。
　　他都已经做好被越前南次郎痛骂一顿，甚至是更严重的后果了。
　　“行吧！”
　　“臭小子，别乱跑！等会儿跟老子走！”
　　越前南次郎点点头，对着身旁脸上带着笑意的越前龙马叮嘱一句后便和越前龙雅两人朝着外面走去。
　　而越前龙马自然是一点都不在意，只是自顾自吃着西班牙队为两人准备的午餐。
　　梅达诺雷也没有阻拦什么。
　　对他来说，越前家的事情与他无关。
　　......
　　“龙雅，你这次过分了......”
　　来到一片僻静处，越前南次郎的面色一变，对着越前龙雅沉声开口。
　　“老头子，我知道我下手确实重了，但是如果不这样，我就算借助了小不点的力量也并没有什么太大的作用！”
　　“只有将小不点阿修罗神道和武士异次元的力量一并夺走，那才能让我进一步将武士异次元的力量开发到极致！”
　　越前龙雅摇摇头，他知道对方一定会这么说。
　　但是他没有别的选择。
　　“武士异次元的极致？”
　　“呵......”
　　“你觉得我掌握的武士力量达到了极致了吗？”
　　越前南次郎冷笑一声，淡淡开口问道。
　　越前龙雅一愣。
　　他不懂对方是什么意思......
　　“在我到澳洲之后，我和那小子又打了一场。”
　　“什么？！你们又交手了？还是一球吗？”
　　“他挑战的你吗？”
　　越前龙雅瞪大了眼睛，有些惊讶。
　　他以为南麟是主动约战的。
　　“不，算是我想和他打一场，试试看他现在的全部实力！”
　　“这次是一整盘！你猜猜我和他谁赢了？”
　　“......您别告诉我，您输了......”
　　“没错！我输了！”
　　听到越前南次郎说出他输了，越前龙雅是彻底傻眼了。
　　他知道。
　　如果是和小不点打比赛，就算越前南次郎说输了，那也是对方放水放到输的！
　　因为完全不是一个实力水平的比赛。
　　越前南次郎也根本不会认真。
　　可是南麟不一样！
　　在自己养父的心中，从天赋和实力上，可以说自己也比不上南麟。
　　和对方的比赛至少也会使出7成的实力！
　　甚至全力！
　　别人不知道越前南次郎有多恐怖，越前龙雅可是清楚得很！
　　“所以......”
　　“龙雅，你真的觉得自己可以打败南麟吗？”.
0483 训练进行时！南次郎头疼！
　　“嘭——”
　　“啊啊啊！黑色战斧——”
　　“鬼！别忘了！我对你黑色战斧的研究可不比你少！”
　　“嘭——”
　　“亚久津！”
　　“不施展阿摩罗识，你仅仅靠着无没识可抵挡不住我~们两个！”
　　“少废话！有本事就把我击垮！橘！-一起上！”
　　“你自己要吃苦头那就别怪我和兰迪了！能力共鸣！”
　　...
　　“阿玛迪斯！虽然我没有打败波尔克，可是现在的你已经不是我的对手了！”
　　“平等院凤凰，收起你的自傲！别忘了！两年前在瑞仕，你才是那个躺在地上的人！”
　　“哼！那就看看今天谁让谁躺下！世界海盗！”
　　“暗之领域！现！”
　　...
　　“杜克，有没有兴趣组成双打，磨炼一下你的后辈们呢？”
　　“正合我意！”
　　“那就由我们两个来做你们的对手吧！速度和技巧的搭配对上力量和化解的组合！”
　　“有意思！只要你们不怕被杜克的力量轰飞，我没有意见！对吧，mylove！”
　　...
　　在四支队伍来到霓虹U-17入住酒店的当天下午。
　　合宿的训练就彻底开始了。
　　所有人基本上都在热身之后找到了自己的老对手和伙伴。
　　紧锣密鼓地开启了训练模式。
　　而且。
　　不管是霓虹队的众人还是其他四支队伍中的人。
　　他们都在努力提升着自己的实力。
　　一方面是为了给霓虹U-17队伍中的人更大的压力。
　　二是为了抓紧时间增强自己的实力，年轻一代已经开始为了下一届U-17世界杯而准备了。
　　因为他们都很清楚。
　　两年后的U-17世界杯。
　　最强大的对手一定就是现在的霓虹U-17！
　　两年的时间足以让现在的国中生成长到老一辈的高度，甚至更强！
　　所以。
　　这次合宿同样也是让德国队他们受益匪浅的一次活动。
　　南麟看着球场内热火朝天的众人。
　　有打练习赛的，有研究数据的，有练习力量和速度的......
　　他越来越觉得让德国队他们来到这里是一个正确的决定。
　　有这些家伙在，他和三船入道以及黑部由纪夫他们可以少很多麻烦事儿。
　　相互之间的促进可不是光靠普通的训练量就可以提升上来的。
　　“南麟......”
　　耳边响起了熟悉的声音，南麟一转头，看到莱因哈特坐到了他的身边。
　　“有事？”
　　“嗯！之前和梅达诺雷的比赛之后，虽然身体已经完全没事了，可是我发现我现在很难控制自己的情绪......”
　　南麟听了，微微挑眉，看向了对方的眼睛。
　　下一秒。
　　他似乎看出了什么。
　　明明现在没有发生什么事，对方也只是坐在自己身边。
　　可是对方眼中却出现了多样的情绪。
　　愤怒，倦怠，兴奋.......
　　完全复杂的情绪神色让莱因哈特整个人都有些显得有些捉摸不透。
　　“所以，你现在是想从我这里得到你为什么会这样的原因么？”
　　南麟淡淡开口说道。
　　“不，我大概有了猜测。”
　　“说说看。”
　　“根据梅达诺雷以往的网球风格和他现在的打法，我觉得他想是完全变了一个人一样！”
　　“变了一个人？”
　　“没错！梅达诺雷曾经遭受过一次伤病，但是那一次伤病的原因没有人知道！而就是因为这个，所以他在两年内消失在世界网坛！”
　　莱因哈特说着，目光闪烁。
　　“但是，霍普金斯在看到我和梅达诺雷的比赛之后，他可以确定！梅达诺雷的受伤绝不是身体上的！所以我猜测，他可能是精神上的受伤！”
　　“甚至大胆一点的猜测就是，他的伤或许是他自己造成！这也可以解释为什么他从来没有对外解释以及为什么球风有了这么大的改变！”
　　南麟眼睛一眯。
　　只能说不愧是米国队的主将么。
　　虽然南麟确实了解梅达诺雷不多，但是莱因哈特的猜测无疑是最符合逻辑的。
　　而且。
　　他和越前南次郎看比赛时，梅达诺雷那时身上的气息确实是精神类的能力。
　　他心里也隐隐有些猜测。
　　或许对方就是因为在那次“伤病”中找到了再次提升自己的方式。
　　甚至这样的方式值得让他在球场上消失两年之久。
　　“谢谢你的提醒，不过我相信我的队友可以应付他！”
　　南麟轻笑一声，开口说道。
　　而他们说话之际。
　　两道身影也是出现在了酒店配备的球场大门口。
　　两人第一时间就看到了他们。
    · ·········求鲜花··· ·········
　　“龙马！南次郎先生！”
　　莱因哈特自从离开医院之后，其实也一直担心被越前龙雅击败的越前龙马。
　　特别是得知对方此时对于网球的态度。
　　要不是知道对方和越前南次郎在一起，他恐怕会亲自去找对方。
　　不管越前龙雅是否去了西班牙队，对于越前龙马，他是真心将其当作了自己的后辈。
　　甚至是弟弟。
　　“哟！都在啊！”
　　“热闹啊！”
　　“这就开始练起来了？”
　　越前南次郎带着眉头紧皱的越前龙马朝南麟两人的方向走来。
　　“老头子，我先回去了！网球场吵死了！”
　　越前龙马显然还是对于网球没有任何兴趣，摆摆手就要离开。
　　“龙马，如果你有兴趣的话，我们去海岸边吧！”
    ..... ..... 0
　　莱因哈特也不意外，反倒是想多了解一下现在的越前龙马。
　　他想要尝试将从前的对方“唤醒”。
　　越前南次郎和南麟对视一眼后，倒也没有反对！
　　而现在的越前龙马只要不让他接触网球，对于任何东西的兴趣都不小。
　　再加上他对于莱因哈特似乎有着特别亲切的感觉，当下也是点了点头。
　　当两人离开。
　　越前南次郎也是捂着额头瘫坐在了南麟的身边。
　　“好家伙！老子这两天累死了！这臭小子是油盐不进啊！网球就像是会吃人的怪物一样！提都不能提！”
　　“这么下去，老子不管了！”
　　越前南次郎直接开口抱怨了起来。
　　南麟轻笑一声：“这是你自己的家事，我可管不着！要是真喜欢网球，哪怕从现在开始重头来过也不晚！”
　　“我可不相信越前龙雅真的能让一个真正热爱网球的人彻底放弃网球！”
　　“再说了，莱因哈特显然对你那宝贝儿子不错，说不定他能有办法呢！”
　　他说完，越前南次郎也是无奈摇摇头：“最好是这样！”
　　“对了！”
　　说着，越前南次郎坐起了身：“我把你和我之间的比赛结果告诉龙雅那小子了！”
　　“呵，你说这个干嘛？要是他没信心打败我，临阵退缩了！你小儿子不是白受这份罪了？”
　　越前南次郎“戚”了一声：“你也别太自信！那小子绝对不会做完全没有把握的事情，就看他能不能把武士异次元更近一步了！”口.
0484 半个月！名额赛再现！
　　经过了10天的合宿。
　　每天包括霓虹U-17的五只队伍几乎从睁眼到睡觉都待在了球场内。
　　霓虹U-17内每一个人每天除了完成三船入道和黑部由纪夫他们布置的针对性训练外，至少都要一场三局二胜的比赛。
　　双打或是单打。
　　而且每天的对手都会不一样！
　　可以说，霓虹U-17的每一个人都几乎和德国队他们四支队伍中的人交过了手。
　　有胜负自然就会再次引发拼搏。
　　相比于10天前，这次合宿的每个人都有了十分明显的进步。
　　而且。
　　南麟的猜测或许没错。
　　在莱因哈特的“诱导”下，越前龙马竟然会从一开始拒绝进入网球场到现在已经能在场边看完一整场比赛。
　　这样的变化也是让越前南次郎感觉到十分欣喜。
　　至少。
　　他看“五五零”到了一些希望。
　　如果越前龙马真的不在乎网球，他这个父亲自然是不会那么执着。
　　可越前龙马既能进入天衣无缝之极限，又可以在主动关上之后再次进入阿修罗神道。
　　他对于网球的情感和执着是摆在越前南次郎眼前的。
　　既然如此，只要有一点点希望，他都不会放弃。
　　“全体集合！”
　　在早上热身训练结束后。
　　三船入道手握着一张空白的出场名单表出现在了所有人的面前大喊。
　　一瞬间。
　　所有霓虹U-17的队员们此时都知道即将迎来什么。
　　同样。
　　波尔克，莱因哈特，阿玛迪斯以及加缪等人也是对视一眼，对着他们各自所带的球员招了招手。
　　齐齐朝着球场外走去。
　　接下来，他们只需要作为一个观众就可以了！
　　南麟见了也是嘴角微微上扬，转头看向了一脸严肃的三船入道。
　　“各位！通过这十天的合宿，相信你们也准备好了我马上要宣布的事情！”
　　“没错！决赛上场的名额赛就在今天！”
　　“不过，这次和上次不一样！上次浪费了太多的时间！”
　　“单打一号！南麟！有人有异议吗？”
　　三船入道倒是十分直接。
　　开口就直接定下了南麟的出场位置。
　　霓虹U-17的众人虽然有些意外，但是他们却没有人有反对的声音。
　　南麟是唯一一个有能力和越前龙雅比赛的人。
　　况且。
　　现在谁不知道越前龙雅就是为了挑战南麟才去的西班牙队。
　　他们自然不会出言反对。
　　见没人说话，三船入道也是直接当着所有人的面，将南麟的名字填在了单打一号的序列表中。
　　“双打一号！神尾明，伊武深司！”
　　“有人反对吗？”
　　当三船入道再次开口，提到的是神尾明两人时。
　　后者两人也是有些惊讶。
　　不过。
　　显然他们并没有得到所有人的认同。
　　几秒之后，两只手同时举了起来。
　　“不好意思哦！三船总教练！这次我和越智打算组成双打.......”
　　“双打一号的位置，我们可能不太服......”
　　只见入江奏多扶着眼镜淡淡开口。
　　“上次只是不在双打名额赛中，这次我想上场！”
　　越智月光此时也缓缓开口，语气中的坚定十分明显。
　　看到两人竟然组成了双打组合，顿时让众人都有些意外。
　　好家伙！
　　两个精神类世界级选手！
　　这两个家伙组成双打组合，只要不是默契太差，简直是一记杀手锏啊！
　　看到两人的组合，神尾明和伊武深司两人原本欣喜的表情也变得有些凝重。
　　只是世界级他们还能应付，可是两人的精神力都不是闹着玩的。
　　他们能力共鸣之下也可能无法对付啊！
　　瑞仕队的兰迪和艾伯特，德国队的施耐德以及贝尔蒂两组人看向越智月光和入江奏多两人这个组合也十分认真。
　　经过这次合宿他们更加了解霓虹U-17的每一个人。
　　他们很清楚。
　　这里的每一个队员虽然有些没有在U-17世界杯球场上比过，可是实力依旧是极其恐怖的！
　　这两个精神类网球选手就是最好的证明。
　　“还有吗？”
　　三船入道此时似乎并不意外，再次询问着其他想要竞争双打一号位置的人。
　　但是。
　　想要和他们两组竞争双打一号，可没有那么简单！
　　除非是亚久津和橘吉平组队，平等院凤凰和鬼十次郎组队。
　　但这是不可能的！
　　因为他们四个都更想要成为单打人选！
　　“好！既然如此，双打一号竞争就是你们两组！赢了拿下双打一号，输了可以再次竞争双打二号！”
　　“现在统计双打二号人选！”
　　很快. .........
　　用着这样的办法，已经将所有位置挑战的人选选定了。
　　当然。
　　也有人主动放弃了出场名额位置的竞争。
　　就比如樱井雅也，真田弦一郎，不二周助，君岛育斗他们。
　　实力的差距让他们确实无法和其他人去竞争。
　　决赛的名额可真的没有那么好拿啊！
　　最后。
　　参与双打二号名额争夺的组合：仁王雅治搭档幸村精市、石田铁搭档毛利寿三郎、白石藏之介搭档种岛修二。
　　单打二号：鬼十次郎，平等院凤凰，亚久津，橘吉平。
　　单打三号倒是只有4人！
　　一个是远山金太郎，第二个是迹部景吾，第三个是德川和也。
　　最后则是杜克渡边！
　　不过。
　　单打二号实力排在第二位的人也是可以挑战单打三号的位置的。
　　所以远山金太郎他们4人的压力也不小！
　　眼看着比赛名单定了下来，球场外的所有人也是各自为自己好友和“对手”呐喊了起来。
　　加缪也是难得没有那么优雅，大喊着：“杜克！加油啊！拿出破坏王的姿态！把金太郎和那个臭屁的迹部景吾干掉！”
　　阿玛迪斯也是对着平等院凤凰大喊：“平等院！想要打败梅达诺雷的话，可不要连上场的机会都没有了！”
　　兰迪和艾伯特两人则是抱着手臂对着亚久津和橘吉平两人开口：“你们的单打对手可不弱！别3.9大意了啊！”
　　贝尔蒂，施耐德，莱因哈特，Q.P，波尔克......
　　他们一个个的加油打气声传到即将比赛的所有人耳朵里，当即纷纷转过头对着他们比了个大拇指。
　　而三船入道，南麟，黑部由纪夫他们都直接成为了裁判。
　　就连越前南次郎也没有逃脱被充当“劳工”的命运。
　　为了最后一场的决赛！
　　可以说是霓虹U-17最认真的一场名额争夺赛！
　　而且。
　　还有四支队伍的人在看着呢！
　　没有人想在他们的面前丢脸。
　　“橘吉平VS平等院凤凰！”
　　“鬼十次郎VS亚久津！”
　　“仁王雅治、幸村精市VS石田铁、毛利寿三郎”
　　...
　　当一道道身影走进比赛球场，关于决赛名额争夺的比赛也随之开始！.
0485 平等院凤凰VS亚久津！
　　一个小时后。
　　球场内两场比赛齐齐落幕。
　　“橘吉平败！平等院凤凰进入单打一号名额赛第二场！”
　　“鬼十次郎败！亚久津进入单打一号名额赛第二场！”
　　随着黑部由纪夫和斋藤至两人开口，众人也是用复杂的目光看向了球场方向。
　　只见球场内橘吉平半跪在球场内，大口喘着粗气，身体还在微微颤抖。
　　显然已经到了极限。
　　球场边的比分牌停在了6-4！
　　“平等院前辈，你…..真的很强呢！”
　　“哪怕没有再次进入无没识，也让我这么狼狈……”
　　他苦笑着开口，语气中满是无奈。
　　咆哮狂狮是厉害，可是面对世界海盗这样的进化后的异次元虚影还是显得有些无力。
　　平等院凤凰听了，看着橘吉平：“橘吉平！虽然这次比赛我打败了你！但是你的天赋和实力绝对不止于U-17世界杯！”
　　“这一届世界杯，最后的荣耀就由我这个前辈去拼搏吧！”
　　“下一届，就看你们这些小家伙了！”
　　橘吉平知道，今年U-17世界杯属于自己的比赛已经结束了！
　　听到平等院凤凰的话19，他的嘴角也是咧出了一丝笑意，大喊道：“是！”
　　…
　　另一边。
　　鬼十次郎和亚久津之间的比赛虽然他输了。
　　比分同样是6-4！
　　不过他却没有像橘吉平那么狼狈。
　　魁梧宽厚的身躯依旧稳稳屹立在球场中。
　　而亚久津却显得有些力不从心。
　　“为什么！”
　　“你的实力应该不只是这样！”
　　“放水嘛！”
　　亚久津在刚才的比赛中，他开启了无没识之后还是隐隐处于下风。
　　本该是进入抢七局的比赛，可是鬼十次郎接连出现好几个“失误”。
　　导致他拿下了比赛。
　　鬼十次郎扫了一眼整个球场，淡淡开口：“亚久津，我没有出全力的原因同样也是因为你没有出全力！”
　　“第九意识在你看来或许不是你自己的力量，可是那也是你！只是未来的你而已！”
　　“没有现在的你，又怎么会有未来的你呢？”
　　“想清楚！站在世界所有人面前，拿下属于你的胜利！”
　　他说完，便手持球拍走下了球场。
　　南麟听了，摇了摇头。
　　虽然亚久津开始第九意识，想要打败鬼十次郎不是难事。
　　但是这件事一直是对方心中的一道坎。
　　就算是越前南次郎也无法让对方不排斥“未来的自己”。
　　只希望对方能从今天的“胜利”中真正明白过来。
　　不然鬼十次郎这次的“输”那就太没意义了。
　　亚久津看着鬼十次郎离开的身影，
　　他不想要这样的胜利，可是鬼十次郎的话让他却也不知道该如何反驳。
　　当即陷入了沉默。
　　南麟也在此时对着平等院凤凰和亚久津施展了【思无邪】！
　　一时间。
　　他们的体力很快便恢复完全了。
　　“看来你是等不及看我和这个家伙的比赛了！”
　　平等院凤凰甩了甩手臂，转头对着南麟的方向开口说道。
　　南麟一摊手，“我可就是为了节省时间好吧！明天可是要好好休息的！后天就要比赛了呢！”
　　平等院凤凰也是轻笑一声，再度走上了球场。
　　而亚久津此时似乎还在思索鬼十次郎和他说的话。
　　并没有多说什么，也站在了平等院凤凰的对面。
　　单打二号的最后名额争夺赛此时也正式打响。
　　…
　　“以现在这个情况看，如果仅仅是无没识的话，亚久津就算基本上掌控了无没识，可是还不是平等院凤凰的对手！”
　　阿玛迪斯站在球场外，看着即将比赛的平等院凤凰和亚久津淡淡开口说道。
　　莱因哈特和波尔克等人虽然没有说话，可是他们明显也是赞同的。
　　亚久津无与伦比的天赋让他能够有资格迈入第九意识的领域。
　　可是如果对方放不下心中的执念，还是纠结在要用现在自己的实力和平等院凤凰交手。
　　那么最后的结果也是显而易见的。
　　仅凭无没识能够让亚久津打败普通的世界级选手，可是想要对抗平等院凤凰这样掌握了进化后的异次元虚影存在，可是差得太多了。
　　甚至。
　　他和鬼十次郎之间的比赛就说明了，他甚至对抗鬼神也差了一点。
　　“比赛开始！由亚久津发球！”
　　平等院凤凰和亚久津之间这场比赛的裁判是越前南次郎。
　　在他的声音响起之后，亚久津将手里的网球抛起，重重挥拍而出。
　　虽然是一盘定胜负，可是他并没有一上来就使出全力。
　　“嘭——”
　　网球直直朝着平等院凤凰的方向而去。
　　然而。
　　平等院凤凰却丝毫没有留手的意思。
　　一盘定胜负的比赛，对于他的体力和身体负荷来说，完全可以丝毫不留余力地发动他的进攻。
　　阿修罗神道！
　　世界海盗！
　　在一瞬间齐齐显现！
　　幽暗的修罗气息将他整个人包裹。
　　身后海盗船的出现也让他的气势上涨到了一个普通人根本难以与其对抗的地步。
　　“俄罗套娃！”
　　没有半点迟疑，平等院凤凰直接打出了他所掌握的世界级球技。
　　“嘭！”
　　球拍撞击在弹起的网球上，直接将其回击了回去。
　　与此同时。
　　被回击的网球也在瞬间变得巨大无比。
　　就像是一颗陨石一般，朝着亚久津的方向冲撞而去。
　　然而。
　　随着网球距离亚久津的位置越来越近，网球的体积也在以极快的速度缩小着。
　　亚久津眯起了眼睛，寻找着这一球最后的落点。
　　可当网球已经缩550小到完全消失在他的眼帘。
　　“嘭——”
　　一声网球触地声从他的身后响起。
　　“15-0！”
　　越前南次郎打了个哈欠，悠悠开口说道。
　　“可恶......”
　　亚久津反应过来的时候已经来不及了，当下只能咬牙低声说道。
　　“亚久津......”
　　“现在的你让我感觉不到你的强大！”
　　“畏畏缩缩......”
　　“犹豫，矛盾！”
　　“在我这里，鬼或许更适合做我的对手！”
　　平等院凤凰看到亚久津的表现后，当即失望地摇了摇头。
　　对于亚久津这个家伙，他一直以来都是欣赏的。
　　如果没有南麟，以对方的天赋和实力可以说是霓虹U-17的国中生第一人。
　　但是。
　　现在的对方因为内心的纠结而变得越发弱小。
　　“混蛋！”
　　“别用教训的语气来和我说话！”
　　亚久津听了，内心出现了一丝烦躁。
　　当下冷喝一声，抬手挥拍发球。
　　同一时间。
　　他也开启了无没识！
　　数道进攻姿态齐齐出现在了他的身后。
　　“嘭——”
　　这一记发球的力量和速度就完全不是刚才那一球可以相提并论的了。
　　就算是平等院凤凰此时也面色闪过一丝认真.
0486 惜败！准备迎战杜克！
　　“嘭——”
　　“平等院凤凰得分！一局终！比数2-0！”
　　“嘭——”
　　“亚久津得分！一局终！比数2-1！”
　　开启了无没识的亚久津虽然在球场上一直处于进攻的状态。
　　但是平等院凤凰也是强大的进攻型选手。
　　霸王网球可不是说说而已。
　　短短40分钟。
　　两人之间的比分就来到了5-2！
　　亚久津在比分上足足落后了3分。
　　接下来的第八局就是平等院凤凰的赛点局。
　　只要拿下这场比赛，亚久津就与单打二号的位置无缘了。
　　“呼——呼——”
　　亚久津大口喘着气，汗流浃背地看着面前的平等院凤凰。
　　他很清楚。
　　对方只是开启了阿修罗神道和异次元虚影。
　　对方是有能力和他一样进入无没识的。
　　但是对方并没有这么做。
　　然而。
　　就是现在的对方，自己也无法战胜。
　　平等院凤凰确实是在霓虹U-17所有人中仅次于南麟的存在。
　　这份实力，他除非开启第九意识阿摩罗识，不然的话他根本无力反抗。
　　“亚久津，既然你依旧无法走出自己的心结，那就败北吧！”
　　平等院凤凰看着还是处于犹豫不决中的亚久津，失望地摇了摇头。
　　手中的网球再度抛起。
　　他平等院凤凰不像鬼十次郎，会将属于自己的机会让给迷茫的后辈。
　　又或者说，对于平等院凤凰自己来说，他从来没有将亚久津他们当做是后辈！
　　因为他们的实力和天赋完全有资格和他在同一水平面平等交流。
　　他们是一个时代的网球选手！
　　年纪或许有差别，但是网球选手从来都是用实力说话。
　　所以。
　　他不会让！
　　一切机会和磨练都要靠自己的实力去争取！
　　“嘭——”
　　西班牙斗牛！
　　强力的力量型发球出现。
　　身后的海盗船长也是陡然出现在了亚久津的面前，挥刀袭来。
　　亚久津足足用5道进攻姿态才勉强缠住了眼前的异次元虚影。
　　抬手挥拍的时候，他身上的阿修罗神道也轰然再度爆发。
　　“哪怕不动用阿摩罗识！我也要打败你々‖！”
　　“啊啊啊！”
　　全力以赴的正手挥拍。
　　“砰！”
　　球拍和网球接触的瞬间。
　　两股力量撞击产生的强大气流陡然涌现。
　　一抹金光也从亚久津的球拍中轰然涌现。
　　“粉碎吧！平等院！”
　　光击球粉碎！
　　强悍的力量通过甜区陡然爆发了出来。
　　在金光中不停颤抖的网球轰向了平等院凤凰的位置。
　　“轰——”
　　通过这一球产生的音爆响彻全场。
　　平等院凤凰握着球拍，面色淡然地看着面前朝他打来的“粉碎”。
　　“亚久津——”
　　“现在的你，想要粉碎我......”
　　“别开玩笑了！”
　　“没有拼上一切的你，怎么能抵挡我！”
　　“毁灭吧！天真的家伙！”
　　“砰！”
　　平等院凤凰抬起球拍的瞬间，他的怒吼声也是回荡在每一个人的耳边。
　　当他的球拍击打在他面前的光击球粉碎上，一股横扫一切的气势从他身上迸发而出。
　　一股相较于“粉碎”更甚的金光从他的球拍中爆发开来。
　　强大的威势甚至让球场中的球网都剧烈颤抖着。
　　没有丝毫停滞的感觉。
　　粉碎的力量直接被他击溃。
　　毁灭的气息充斥着整个球场。
　　球身被他击打回去的瞬间，亚久津只感觉自己就像是在面对世界末日一般。
　　他身上的无没识轰然消散。
　　海盗船长从5道进攻姿态中脱身，挥刀砍向了亚久津的脊背。
　　“刺啦——”
　　在意识空间中，手握球拍的亚久津猝不及防之下别其一刀砍中，直直朝着甲板上倒去。
　　同样。
　　光击球毁灭也出现在了亚久津的身前。
　　根本没有任何抵抗的能力，直接打在了他的身上，将其轰击在了球场边缘的墙壁上。
　　亚久津瞪大了眼睛。
　　身上的剧痛和意识中的重创让他的嘴角不停溢出鲜血。
　　这一记就算是他这个身体素质堪称为怪物的家伙也几近崩溃。
　　“亚久津！”
　　看着两人比赛的众人看到这一幕，纷纷焦急地大喊开口。
　　南麟也是目光一正。
　　飞速朝着亚久津的方向跑去。
　　平等院凤凰只是淡淡看着眼前陷入墙壁中，缓缓倒在地上的亚久津一言不发。
　　对方身后龟裂的墙壁足以证明这一球的威力有多么恐怖。
　　“至少4处骨裂！肋骨手骨胸骨都受到了重创！”
　　“必须送医院！这样的伤势不能继续比赛了！”
　　霍普金斯此时也来到了南麟的身边，简单看了一下亚久津的伤势后，他沉声开口说道。
　　南麟看着进气多出气少的亚久津，摇了摇头。
　　非要死磕.....
　　倔啊！
　　“没事......交给我吧！”
　　对着霍普金斯说完，他转头看向了裁判椅上的越前南次郎：“．‖老头子，这场比赛亚久津弃权！可以宣布了！”
　　随后，便扛起了受伤的亚久津朝球场外走去。
　　平等院凤凰此时也散去了阿修罗神道气息和世界海盗的异次元虚影。
　　“我来吧！”
　　他跟上了南麟的脚步，从他肩上扛起亚久津的身躯朝着酒店休息房间而去。
　　南麟也没有拒绝。
　　“你就非要下那么重的手嘛！我一天可就只能救一个！要是等下比赛再来一个怎么办？”
　　“如果不让他尝到弱者会面对的失败，他永远无法将自己的实力发挥到极致！”
　　“话是这么说，可是......哎！算了！这家伙身体好！希望这一球没有白挨吧！”
　　南麟也是懒得多废话。
　　要不要重新动用第九意识，就看亚久津自己能不能想通了。
　　......
　　虽然这场比赛没有完全比完就结束了。
　　但是胜利的一方还是平等院凤凰！
　　亚久津已经无力再战！
　　所以单打二号的名额也确定了下来。
　　平等院凤凰！
　　同样。
　　(李李的)在两人比赛的时候，单打三号的争夺同样也开始了。
　　在经过2个多小时的奋战。
　　杜克渡边击败了其他的竞争对手，暂时拿下了这个位置。
　　不过。
　　他也很清楚，南麟有办法将亚久津的伤势休整好。
　　想要拿到单打三号的位置，他还要面对亚久津的挑战！
　　酒店房间内。
　　南麟直接对着亚久津施展了【忘忧曲】。
　　对方身上的伤势也在以肉眼可见的速度愈合着。
　　平等院凤凰也不是第一次见到这一幕了，可是每次看还是忍不住内心震动。
　　当下试探性地开口问了一句：“南麟，要是之后我和鬼他们在职业联赛上遭受了身体机能不可逆的重创......”
　　“一年两次！多了我不管！真把我当你们私人医生了？你们赚钱分我了？抄！”
　　南麟瞪了他一眼，没好气地说道。
　　当下。
　　平等院凤凰尴尬地将头转到了一边.
0487 双精神VS速度技巧
　　虽然【忘忧曲】可以将亚久津身上的伤势治疗好。
　　但是身体恢复过来的他显然还无法从刚才那一场比赛里走出来。
　　或者说。
　　他还没有办法直面自己必须要动用第九意识阿摩罗识才能在U-17世界杯成为一个真正的强者。
　　不过南麟和平等院凤凰并没有再多说什么，只是留给了对方自己单独想清楚的空间。
　　...
　　当两人回到了名额赛的球场内。
　　此时即将进行双打二号争夺的比赛。
　　神尾明和伊武深司已经站在了球场内。
　　而他们两人的对手则是入江奏多和越智月光这两个强大的精神型世界级选手。
　　“入江前辈，越智前辈！”
　　“要是这场比赛输了，你们可就丢人了哦！”
　　在比赛开始前，神尾明拨动了一下手里球拍的拍线，对着面前两人悠悠开口说道。
　　“哎呀！”
　　“神尾！你说的没错诶！要是输了可就丢脸了！”
　　“越智，打不过两个国中生，咱们可是晚节不保啊！”
　　入江奏多也是一脸“担忧”地说道。
　　越智月光脸色虽然不变，可是内心却翻起了白眼。
　　他实在是不想和入江奏多一起演这种烂戏。
　　“别废话了！开始比赛吧！”
　　三船入道作为这场比赛的裁判也是懒得听两组人之间相互闲550扯，直接没好气地开口说道。
　　当下。
　　四人也是对视一眼后，各自站在了自己所在的位置上。
　　因为是一盘定胜负，所以他们必须在这盘比赛中毫无保留地发挥出自己的实力来。
　　不然的话。
　　双方都清楚，一旦被对手两人拿到优势，那么想要扳回来可就没有那么容易了。
　　通过猜先。
　　第一局的发球局来到了神尾明和伊武深司两人的手里。
　　伊武深司看着眼前的入江奏多两人，他攥紧了手里的网球，随后抛起挥拍而出。
　　侧影发球！
　　这段合宿的时间里。
　　因为之前能力共鸣的缘故，他在侧旋上又有了新的突破。
　　今天这场比赛，他自信他的发球在整个U-17训练营里能100%接下来的人，绝对是屈指可数！
　　“嘭——”
　　当网球被他击出，网前的入江奏多目光中出现了一丝惊讶。
　　因为他看到了掠过他身旁的这颗网球，球身上的旋转超过了他对于伊武深司的预判。
　　当网球击地弹起，7道球影同时在一个水平面上出现。
　　“糟了呢！”
　　入江奏多有些“担忧”地开口(bjdj)。
　　越智月光也是眯起了眼睛。
　　这一球可是要足足能够同时回击14颗网球才能够接下。
　　对于他来说，也是有不小的压力。
　　但是没有试过，又怎么能知道自己打不回去呢？
　　没有犹豫。
　　直接冲向了7道球影。
　　“嘭——”
　　一道。
　　两道......
　　当他将第六道球影打散。
　　一个网球穿过了他的脚边，落在了他的身后。
　　“神尾、深司得分！比数15-0！”
　　三船入道面色不改，淡淡开口宣布了比分。
　　越智月光微微皱眉。
　　差一点！
　　不过，他相信自己很快就可以回击了。
　　而看到自己搭档发球得分，神尾明嘴角上扬，转头给伊武深司比了一个大拇指。
　　“干得漂亮！深司！”
　　伊武深司也是微微一笑，再度准备发球。
　　入江奏多并没有怪越智月光。
　　毕竟7道球影的侧影发球确实没有那么容易接下来。
　　不过他也相信越智月光的实力，一定可以完成回击！
　　随着伊武深司再度发球。
　　30-0！
　　40-0！
　　又是接连两个侧影发球得分！
　　距离拿下他们的发球局仅仅只差一球。
　　而比赛也不过才过去了一分多钟而已。
　　“唰——”
　　“嘭——”
　　当伊武深司打算以最后一球侧影发球拿下他们的发球局时，越智月光的身上散发出了一丝晦涩的气息。
　　他看着眼前的7道球影，淡然的目光中闪过一道精光。
　　“嘭——”
　　回击了！
　　7道球影在出现的时候似乎受到了什么影响。
　　球速在瞬间有了短暂的减慢。
　　而越智月光也是抓住了这个瞬间，将球回击了回去！
　　听到击球声响起，伊武深司和神尾明也没有太多惊讶的神情。
　　回击而已，但是不代表能够得分！
　　因为哪怕回击了，这一球回击质量也只是一般。
　　神尾明在瞬间开启了自己的超音速形态。
　　脚下生风。
　　一个箭步已经出现在了刚刚过网的球身前。
　　一击强力的截击再次打向了底线越智月光的相反方向。
　　“嘭——”
　　刚刚回击侧影发球的越智月光就算反应过来，但是身体动身的时候开始慢了一点。
　　追球不及，只能再次被神尾明两人拿下一球。
　　“神尾、深司得分！一局终！比数1-0！”
　　顺利拿下了发球局，神尾明也是嘴角一翘：“看来我们处于优势了哦！两位前辈！”
　　他的话让入江奏多和越智月光两人对视一眼。
　　并没有搭理他，只是继续站在了自己的位置准备开口第二局的比赛。
　　而到了入江奏多和越智月光的发球局。
　　神尾明和伊武深司也是掉换了所在的位置。
　　他们深知，伊武深司可以通过发球让队伍暂时在比分上领先，但是对方两人中可是也有一个专攻于发球的强悍存在。
　　一个是技巧的发球，而另一个则是极致速度的发球。
　　越智月光看着面前的调换位置的神尾明两人，淡定地将手里的网球高高抛起。
　　在他的身高高度下，网球的高度也再度被拉长。
　　“嘭——”
　　“嗖——”
　　一道让所有人眼睛都很难捕捉到的球影一闪而过。
　　哪怕是开启了超音速形态的神尾明隐约看到了网球的轨迹，可是脚下刚有动作，也已经来不及了。
　　网球直直贯穿了整片球场，落在了他的身后。
　　“入江、越智得分！比数15-0！”
　　三船入道此时也是诧异地看了眼越智月光的方向才报出比分。
　　因为这一球的速度相比于从前还要快！
　　而且还是在对方没有开启自己的异次元虚影情况下！
　　足足达到了391KM/H！
　　击打的物体还是网球这样不足手掌大小的物体。
　　人眼想要观测到这样速度下的网球，几乎是不可能发生的事情。
　　要不是他手里有可以专门调看的鹰眼录像的设备，他都无法判定这一球。
　　“有点意思啊......”
　　“只是已经彻底将甜区技术融在了自己的发球里了！”
　　“看来这场比赛优势的一方是这两个高中生小家伙啊......”
　　越前南次郎同样观看着比赛，悠悠开口说道。
　　身旁的南麟也是点了点头。
　　越智月光的发球在U-17的范畴乃至职业赛场上也是一个极为锋利的武器！.
0488 精神压力VS能力共鸣！
　　毫无疑问。
　　在越智月光的马赫发球下，神尾明就算有着超音速形态下的速度加持，他也很难做到回击。
　　4球之中。
　　只有凭借一次运气的成分回击了对方的发球。
　　但是和越智月光回击伊武深司的侧影发球一样，同样是一个机会球。
　　网前的入江奏多抓住机会，避开了伊武深司的位置，保住了他们的发球局。
　　比分来到了1-1！
　　之后的比赛已然演变成了发球局的保卫战。
　　伊武深司和越智月光两人各自的发球对于双方球场都开始~造成杀伤。
　　唯一的变数就是谁先破发，谁才有可能掌握-主动优势。
　　然而。
　　相比于马赫发球的极致速度，侧影发球被击打回来的次数越来越频繁。
　　当双方比分来到4-4的时候。
　　越智月光已经能做到4球回击2球了。
　　“嘭——”
　　当越智月光再次回击了侧影发球之后。
　　网前的神尾明依旧快速前去追球。
　　可是。
　　比赛到了这一步，入江奏多和越智月光不约而同地齐齐发力。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　两人身后同时显现了他们的异次元虚影。
　　入江奏多身后的书影闪烁着异样的光芒。
　　越智月光的身后也出现了一抹光点——萨特的磨坊。
　　两人异次元虚影都是精神类的异次元，齐齐爆发之下，准备追球的神尾明只感觉自己的脑袋出现了短暂的失神。
　　“嘭——”
　　“入江、越智得分！比数40-15！”
　　神尾明和伊武深司眉头紧皱。
　　终究是全力爆发了！
　　两个精神类异次元虚影同时显现，这一球不仅仅是得分那么简单。
　　这也是双方比赛到现在，第一次在发球局上的失分。
　　精神上的压迫力就算是在球场外看比赛的波尔克他们也感觉心头有一块石头压着一般。
　　要知道。
　　就像是兰迪和艾伯特他们这样的双力量型网球选手组成的双打。
　　当专攻于一点时，在双打比赛中可不是1+1=2这么简单了。
　　最后产生的效果甚至可以达到3，以至于4！
　　两股精神力的压迫就算是平等院凤凰和波尔克他们这个级别的存在，在球场上面对也是会觉得棘手不已。
　　哪怕是无没识状态下也很难不受到影响。
　　“前辈！你们还真是一点都不打算留手呢......”
　　伊武深司看着面前准备施展全力的入江奏多和越智月光两人，摇摇头开口了。
　　“嘿嘿，谁让你们两个太强了呢！”
　　“我们要是不认真，我们也很怕丢脸的呢！”
　　“再说了，你们不也是没有使出全力么？比赛可是快到尾声了哦！再不发力可就没机会了！”
　　入江奏多说着，他身后的梦幻剧本光芒映射在伊武深司两人的身上。
　　他们只感觉自己的体力，力量和精神力都在大幅度地削弱。
　　而且。
　　越智月光也露出了他刘海下的那双深邃冰冷的眼睛。
　　在他精神力的压迫下，原本准备发球的伊武深司手臂都有些沉重了起来。
　　神尾明也没有好到哪里去。
　　他的超音速形态此时也感觉自己的脚部像是绑上了负重，没有那么轻快自如。
　　别扭不已的他只能拼命活动自己的脚踝，似乎想用这样的办法把“负担”卸去。
　　“嘭——”
　　当伊武深司再度发球。
　　这一球的旋转力度明显有了不小的下滑趋势。
　　而打出这一球的伊武深司心里也是一沉。
　　只见网球过网之后，入江奏多身后梦幻剧本的光芒越发闪耀。
　　与此同时。
　　球身上的旋转也再度被压制。
　　球速也慢了不少。
　　到了底线越智月光面前弹起时，只是出现了3道球影。
　　“嘭——”
　　越智月光随手就将这一球回击。
　　伊武深司的侧影发球在此刻已经毫无作用了。
　　“嗒嗒嗒——”
　　神尾明飞快在前场补位。
　　抬手截击！
　　他的速度在所有人眼里虽然依旧很快，可是相比于常态下的他却远远不及！
　　虽然接到球了，可是他的回球却没有造成什么威胁。
　　入江奏多提前来到了落球点，同样抬手回击。
　　“嘭——”
　　双方在这样的状态下进行比赛，伊武深司两人默契程度在入江奏多两人之上，可不可避免地陷入了被动局面。
　　40-30！
　　40-40！
　　平手！
　　最终。
　　越智月光和入江奏多两人在齐齐发力之下，拿到了这一局。
　　总比分来到了4-5！
　　入江奏多两人占据了领先位置。
　　此时。
　　观看这场比赛的所有人都将目光放在了伊武深司两人的身上。
    · ·········求鲜花··· ·········
　　他们不是没有机会。
　　毕竟。
　　在和德国队贝尔蒂两人的比赛中，他们开启了属于他们自己的能力共鸣。
　　想要从硬实力上击败入江奏多他们，唯一的办法就是再次开启能力共鸣，将两人的速度和技巧再度完美融合在一起。
　　“这两个家伙要是输了，岂不是代表我和施耐德打不过那两个家伙嘛！”
　　贝尔蒂此时撇撇嘴，不满地说道。
　　波尔克听了，转头看向了自己的胞弟：“你和施耐德的双打实力是很强，可是入江奏多和越智月光两人在个人实力上超过了你们两个一个档次......”
　　“打不过不是很正常嘛？”
　　听到这话，贝尔蒂想要反驳，可是他却找不到任何反驳的借口。
　　只能闭上了嘴巴。
    ..... ..... 0
　　眼神复杂地看着神尾明两人。
　　他又想看到两人输了比赛却又不想两人输给除了他和施耐德以外的其他对手。
　　球场内。
　　身上压力巨大的神尾明两人下意识对视了一眼，不约而同地点了点头。
　　下一秒。
　　一道让在场人都熟悉的白色光芒出现。
　　这股气息将两人链接在了一起。
　　能力共鸣！
　　一瞬间。
　　来自入江奏多两人异次元所施展的压力陡然减缓了很多。
　　“咦......终于全力以赴了嘛......”
　　入江奏多挑了挑眉毛，悠悠开口说道。
　　“两位前辈，小心了！”
　　找回状态的伊武深司目光严肃，沉声开口。
　　“嘭——”
　　当他这一球发出，过网之后梦幻剧本再度产生精神力影响网球。
　　可是这次产生的影响就小了不少。
　　网球弹起的瞬间，再度显现7道球影。
　　如果没有梦幻剧本的影响力，估计这一球甚至有可能达到8道球影。
　　这样的话，就算是越智月光也不能有任何机会回击。
　　“这就是极限的话......是没有办法得分的！”
　　越智月光冷冷开口，抬手回球。
　　“嘭——”
　　7道球影在瞬间被全部击溃。
　　回击的网球球速也依然不低。
　　“我可是还在呢！”
　　神尾明同样及时赶上，反手摆出了削球的姿势。
　　“嘭——”
　　在能力共鸣的加持下，他打出的网球过网之后便消失在入江奏多两人的眼帘！
　　影瞬！口.
0489 真正的变化！入江发力！
　　“嘭——”
　　“神尾、深司得分！比数15-0！”
　　在所有人惊愕的目光中，神尾明赫然以伊武深司的绝技【影瞬】拿下了关键的一球。
　　现在的比分是4-5！
　　如果这局不能将局势挽回，那么神尾明和伊武深司就等于直接输掉了这场比赛。
　　但是如果能拿下这一局。
　　那么一切就还有说法！
　　所以。
　　神尾明此时也不藏着掖着了，将这段时间训练的最大成果展现了出来。
　　“什么情况？！神尾能打出影瞬？什么时候的事情？”
　　“开玩笑吧！他的网球技巧应该不足以完成这一招啊！要知道就算是深司他完成这一招也花费了很久啊！”
　　“很难想象！就算是他们两个在能力共鸣下，双方在技巧和速度上相互补足甚至增强，可是为什么上次在和贝尔蒂、施耐德“五五零”两个人比赛的时候，神尾明没有展现出来他可以使用影瞬呢？”
　　“难道是深司偷偷将影瞬的施展方法告诉了神尾？”
　　“哪有这么简单！就算真有方法，伊武深司他告诉我我也打不出来啊！这一球可不是光凭技巧就行的！不然为什么波尔克他们都无法复刻呢！”
　　“也对！这一球在旋转球的领域中确实独树一帜.......那这到底是怎么回事？！”
　　球场外。
　　别说莱因哈特他们都傻眼了。
　　就算是霓虹U-17的众人也愕然地看着利用影瞬得分的神尾明。
　　这到底是怎么回事？
　　“臭小子？你是不是偷偷给他们开小灶了？”
　　越前南次郎此时则看向了南麟，轻声开口问道。
　　南麟挑了挑眉毛：“算是吧，就是给深司调整了一下他打出影瞬的挥拍角度，正好神尾那家伙跟着看，就顺带多说了几句！”
　　“但是能在这么短时间里就打出来，是神尾自己练习得多而已！”
　　说完，他也是对着神尾明的方向满意地点点头。
　　对方的辛苦别人不知道，他和伊武深司可是清楚的。
　　每天至少比普通人多2个小时练习侧旋球。
　　不管是对练还是自己练习。
　　强迫自己以侧旋球进行进攻。
　　再加上他自己找到利用自身速度作为惯性，结合技巧。
　　这才能在能力共鸣之后，打出这么一记漂亮的影瞬。
　　可以说完全媲美了伊武深司所打出的影瞬效果。
　　...
　　球场内。
　　入江奏多也是微微张大了嘴巴，越智月光更是瞪大了眼睛。
　　他们自然也不会想到以速度见长的神尾明，开启能力共鸣之后已经有能力打出影瞬这样的侧旋球球技了。
　　特别是前场的入江奏多。
　　他对位神尾明的压力顿时也增大的许多。
　　毕竟。
　　如果能力共鸣之下只是简单的技巧球，他自信还是可以应对的。
　　但是如果是影瞬，那就是另一种说法了。
　　“来吧！前辈！”
　　“我们可是不会就这么输掉比赛的！”
　　神尾明也是很满意自己在比赛中第一次打出的影瞬，当即抬起球拍对着入江奏多两人开口说道。
　　“哎——”
　　“真是难搞啊！越智，早知道就不听你的，我们去双打二号多舒服啊！和这两个家伙打好累啊！”
　　“说不定还要输！三船教练！能不能投降啊？我们直接去双打二号的名额赛呗！”
　　入江奏多的话让越智月光面色铁青。
　　三船入道也是狠狠瞪了对方一眼。
　　见两人脸色不太好，入江奏多也是吐了吐舌头不再说话了。
　　随着比赛继续开始。
　　能力共鸣之下的神尾明和伊武深司两人开始将局势慢慢回转。
　　虽然花费近15分钟。
　　但是这关键的一局还是被两人拿下。
　　比分来到了5-5！
　　这也意味着，这场比赛注定会有些漫长。
　　又是半个小时。
　　双方互不相让，各自再次拿到一局。
　　比分来到6-6！
　　抢七局的出现让全场众人对于他们两人的比赛更加关注。
　　甚至黑部由纪夫让幸村精市他们那些争取双打二号名额的人去比赛，他们还都有些恋恋不舍。
　　既有抱怨神尾明他们打得不够快的，也有遗憾没有能看完整场比赛的。
　　...
　　“神尾、深司得分！比数4-3！”
　　“入江、越智得分！比数4-4！”
　　...
　　“神尾、深司得分！比数12-11！”
　　“入江、越智得分！比数12-12！”
　　...
　　抢七局的比赛激烈程度自然是不言而喻。
　　神尾明和伊武深司两人此时虽然和入江奏多两人比分依旧陷入胶着. .........
　　可是看这场比赛的人都已经察觉出来了。
　　两人的能力共鸣效果快要到尽头了。
　　没办法。
　　能力共鸣是有时效的！
　　而且他们两人之间的能力共鸣效果也是异常明显。
　　对于体力和身体上的消耗也是极大的。
　　上次和贝尔蒂两人之间的比赛虽然是在第三盘才产生能力共鸣，但是那时的他们心中的信念感是极强的。
　　再加上透支了几乎所有的体力和精神力才撑了半个小时左右。
　　现在的他们在入江奏多两人的精神压力下，情况也不比那时候好多少。
　　能再次撑到现在都已经是这段时间他们拼命训练的成果了。
　　或许是看出了两人无力了。
　　入江奏多将额头的汗水抹去，看向了准备发球的搭档越智月光。
　　“越智......让我发球吧？”
　　“嗯？”
　　越智月光一愣。
　　随后，当他看到入江奏多那平静深邃的目光时，他明白了什么。
　　深深地看了入江奏多一眼后，放下了准备抛起的球，和对方交换了位置。
　　这一幕也是让抓紧时间大口喘气休息的神尾明两人心生警惕。
　　换人发球......
　　这是要有什么新的进攻方案吗？
　　还没等他们想明白。
　　入江奏多身后的梦幻剧本在所有人诧异的目光中翻了开来。
　　“神尾，深司.......”
　　“你们现3.9在应该觉得很疲倦吧......”
　　“休息一下，如何？”
　　只听入江奏多口中传来了淡淡的话语声，他手中的网球也缓缓被他抛向了半空之中。
　　“唰——”
　　当半空中的网球被翻开的梦幻剧本散发的光芒照射到时。
　　球身上仿佛也挂着一层彩色的光芒。
　　“嘭——”
　　当入江奏多挥拍击出这一球，神尾明和伊武深司两人的眼中陡然出现了一个他们从没见过的世界。
　　“啪嗒——”
　　“啪嗒——”
　　只听到两声清脆的声音，他们手中的球拍直接落在了地上。
　　而在外人的眼中。
　　他们此时目光空洞，直接站在了原地一动不动。
　　像是被抽取了灵魂一般。
　　要不是从他们胸口的起伏和鼻息浮动能判断出他们还活着，简直就像是两具蜡像一般.
0490 双打一号确定！双打二号之争！
　　“咕嘟——”
　　“这是......”
　　“神尾和深司他们怎么了？！”
　　球场外。
　　所有人看到入江奏多轻而易举地从神尾明两人身上发球得分。
　　而且。
　　神尾明两人的表情就像是完成失去了神采一般。
　　这一切都在那一记诡异的发球落地之后所发生。
　　特别是樱井雅也。
　　他从来没有见过神尾明和伊武深司两人有这样的表情。
　　“怎么觉得有点像幸村的灭无感......”
　　“他们空洞的眼神，就像是感知不到外界的一切了！”
　　真田弦一郎有些不确定地开口说道。
　　“不对！不可能！”
　　而柳莲二却直接否定了这个答案。
　　一时间，两人的议论引来了众人的注目。
　　柳莲二指着球场内呆立不动的神尾明两人再次开口：“首先！灭五感这一招除了幸村和南麟之外，我从来没有见过其他人可以使用！况且，南麟当初在全国大赛上对幸村施展的灭五感更多的是用自身实力强化了网球对人感知的刺激所造成的！”
19　　“本质上来说并不是灭五感！”
　　“第二！就算真的是灭五感！”
　　“深司他开启了阿修罗神道！而神尾也同样有天衣无缝之极限的加持！”
　　“这样的情况下，就算入江前辈和越智前辈两人精神力远远超出他们，也不可能这么简单夺取他们的五感！”
　　“更不要说他们现在还有能力共鸣的情况下！”
　　“这个难度就算我不能正确估算，相信其他前辈心中应该也清楚！”
　　“最后！”
　　“我猜测，这一招绝对比幸村的灭五感和梦境更加强大！别忘了，刚才那一球入江前辈身后的异次元发生的变化！”
　　“一定是梦幻剧本的能力！”
　　他说完，众人也是点了点头。
　　而波尔克和莱因哈特他们也是注意到了柳莲二这个眯眯眼。
　　他们在这段时间合宿的时候同样也在收集这些霓虹国中生更多的信息。
　　但是柳莲二这个“军师团”中的一员倒是让他们忽略了。
　　现在听到对方的分析，让他们觉得对方以后恐怕就是霓虹U-17队伍内第二个三津谷亚玖斗了。
　　南麟和越前南次郎此时也看着入江奏多身后那展开的梦幻剧本。
　　“这家伙藏得够多的啊......”
　　“这一招是最近掌握的，还是一直没露出来呢？”
　　“当初和宙斯打的时候也没用啊......”
　　南麟摸着下巴，喃喃自语道。
　　“我也小看这小子了，本来还觉得这爱演戏的小家伙想和你一起进入环星会有些困难，但是没想到居然还有这么一手......”
　　“精神力果然不是白吸的.....”
　　“全都藏在这本书里了啊.....”
　　越前南次郎轻笑着打量了一下入江奏多。
　　后者似乎察觉到了越前南次郎和南麟两人的目光，对着他们眨了眨眼睛。
　　惹得南麟直接给了对方一记白眼。
　　在球场上教训老子的小弟，还眨眼睛？
　　把你眼珠子给扣了！
　　当下撇撇嘴：“这恐怕才是他梦幻剧本现在最大的武器！用曾经吸收过的情绪，强行让对手带入其中！”
　　“最恐怖的是，这种能力已经超越了阿修罗神道和天衣无缝之极限的承受度！”
　　“不过如果神尾他们刚刚开启能力共鸣的时候，他估计还不足以完成这一招！”
　　越前南次郎一摊手：“反正输赢和我都没关系！现在的小家伙一个比一个厉害哟！环星那帮子家伙看到你和那小子，估计会很满意！”
　　...
　　球场边。
　　三船入道作为裁判也是看向了神尾明两人的方向。
　　抢七局发球权是交换的。
　　现在轮到了神尾两人发球。
　　可是不管他怎么喊，两人依旧丝毫没有任何反应。
　　“三船教练，不用喊了......”
　　“他们已经在我写好的剧本中放松呢！比赛结束他们才会醒的......”
　　入江奏多此时将球拍枕在了自己后脑勺上，露出一丝笑意开口对三船入道说道。
　　三船入道微微皱眉。
　　看了眼发球的限时时间。
　　又看了看站在底线处一动不动的神尾明。
　　终于。
　　他沉声开口：“发球超时罚分！比赛结束！比分14-16！”
　　“获胜的是入江、越智组合！成功获得双打一号的名额！”
　　他的话音落下。
　　入江奏多身后漂浮着的梦幻剧本也是缓缓合拢，消失在了所有人的目光中。
　　越智月光也是关闭了异次元虚影。
　　只见入江奏多越过球网，在神尾明和伊武深司两人的额头上用手指弹了一下他们的脑门。
　　“嘶——”
　　“什么情况！？”
　　“入江前辈？！你怎么在这里！”
　　“比赛？！对！我们在比赛啊！怎么回事！”
　　神尾明和伊武深司就像是刚刚从睡梦中醒过来一样。
　　回过神的他们看到眼前的入江奏多，立刻开口惊讶地说道。
　　“啧啧啧......”
　　“确实是在比赛，不过......比赛结束了哦！”
　　“赶紧去休息吧！不然双打二号的名额也没有了哦！”
　　入江奏多扶了扶眼镜，对着两人轻笑着开口说道。
　　“什么？！”
　　“我们输了？！”
　　“我们怎么会......”
　　两人显然不能接受这个事实。
　　他们也不知道自己怎么了。
　　两人的记忆都停留在入江奏多发球的瞬间。
　　下一秒他们就550出现在了一个陌生的世界！
　　好像是过了很久！
　　那里可以一直无止境地休息，想干嘛就干嘛！
　　不用练球，不用体能训练，不用比赛.......
　　而直到被入江奏多叫醒，他们才意识到是他们的幻觉，或者是一场梦......
　　可是在球场上怎么会出现这样的问题呢？
　　看着球场边的抢七比分牌上的比分，以及三船入道和南麟他们的表情。
　　伊武深司和神尾明两人顿时知道，他们真的已经输掉了比赛。
　　一时间神尾明有些难以接受。
　　可是好在他们和贝尔蒂两人的那场比赛之后，神尾明在情绪上也成长了许多。
　　当下看向了眼前的入江奏多：“入江前辈！你可真能藏！居然还有这么厉害的招数！”
　　伊武深司也没有再纠结于这么稀里糊涂地输了比赛，毕竟球场上不管是什么手段，那都是球场内的实力。
　　技不如人，没有什么输不起的！
　　“没错！但是下次！我们一定不会输了！双打一号一定要赢啊！”
　　入江奏多和越智月光听了，也是点了点头。
　　“放心吧！我和越智铁定把西班牙队的脑壳打烂！”
　　“嗯......”
　　而就在他们结束比赛的同时。
　　双打二号的名额赛也正进入了白热化之中。
　　所有人纷纷挪动了脚步朝着另一边球场走去.
0491 最后的争夺！亚久津VS杜克！
　　“嘭——”
　　“幸村、仁王得分！比赛结束！获胜的是幸村、仁王组合！”
　　“嘭——”
　　“幸村、仁王得分！比赛结束！获胜的是幸村、仁王组合！”
　　...
　　双打二号的比赛也在下午的时候结束了。
　　最后留下的组合正是幸村精市和仁王雅治这两位立海大的“前辈”！
　　他们都是以7-6的比分战胜了他们的对手白石、种岛以及石田铁和毛利寿三郎。
　　这样的结果也出乎了所有人的意料。
　　因为另外两组人展现出来的实力也是极其恐怖的。
　　不管是白石、种岛这两个老搭档所展现的默契和互补的程度。
　　还是石田铁和毛利寿三郎所展现的力量以及几乎堪比无没识的“睡神形态”。
　　都让所有人觉得他们就算是最后留下的那一组也无可厚非。
　　可是。
　　幸村精市和仁王雅治所爆发出来的实力也确实让所有人大吃一惊。
　　特别是当仁王雅治幻影成了幸村精市之后。
　　双双开启了梦境！
　　直接让除了“睡神形态”下毛利寿三郎以外的所有人都彻底中招。
　　从而一举拿下了比赛。
　　而最后双打二号的争夺也因为他们体力和精神力消耗的缘故，安排在了晚上。
　　此时。
　　一道身影缓缓朝着球场的方向走来。
　　看到这道身影的时候，众人目光一闪。
　　亚久津！
　　“这家伙再不来，我都要亲自去叫他了......”
　　“也不知道想得怎么样了......”
　　“要是还是那么固执......这场比赛没有必要打了......”
　　南麟歪着头，看着缓缓走来的亚久津淡淡自语道。
　　越前南次郎摇摇头：“臭小子，你纠结什么？这是他的选择，在网球部你是他的部长，可是你别忘了！他可是要毕业了！你还能管他一辈子啊？”
　　“你是他爹啊？”
　　“平等院那小子有句话说的没错！”
　　“什么东西都要自己去争取！”
　　“想要从未来的自己手上夺得身体的意识，靠的可不是倔强々‖！”
　　南麟翻了个白眼。
　　为老不尊的老家伙！
　　你才是他爹！
　　你全家都是亚久津他爹！
　　然而。
　　对方的话也算是提醒了南麟。
　　确实！
　　多纠结对方怎么想的是没有必要的，网球生涯是对方的！
　　哪怕对方真的决定放弃第九意识，以亚久津的天赋，想要走出另外一条道路继续前进也不是不可能！
　　要知道......
　　这家伙也不过只是15岁而已......
　　...
　　阿玛迪斯，波尔克等人此时也同样看着来到球场的亚久津。
　　对方身上的伤势完全好了。
　　对于这一点他们并不意外。
　　他们也清楚南麟的手段。
　　不过。
　　他们唯一好奇的就是亚久津接下来会表现出怎么样的实力。
　　是继续不打算开启第九意识，还是想明白了，全力以赴。
　　要知道。
　　杜克渡边可不是普通的世界级选手。
　　虽然他输给了加缪，可是其中也有一部分原因是加缪本身隐藏得够深，并且异次元虚影的能力相对克制力量型的网球选手。
　　如果真的打起来，Q.P、鬼十次郎他们这样的存在对杜克渡边也不敢说能稳稳拿下的。
　　所以。
　　只是无没识恐怕还是不够的。
　　...
　　“我的对手是谁？”
　　亚久津来到球场，没有在意周围所有人的目光，而是对着三船入道开口问道。
　　“是我！”
　　“亚久津，来吧！”
　　“让我见识一下你的力量！”
　　还没等三船入道开口，杜克渡边就在一旁沉声说道。
　　亚久津看向了对方。
　　目光中虽然出现了忌惮的神色，但是却没有丝毫退却。
　　平等院凤凰是打败了他，但是却不可能摧毁他对于自己网球的信心。
　　“来吧！”
　　只是淡淡说了一句后，便手持球拍走向了一旁的球场之中。
　　杜克渡边面色不变，也是朝着另一边球场位置走去。
　　三船入道本想做裁判的，但是南麟拦住了他。
　　“我来！”
　　前者也没有反对，只是点了点头。
　　...
　　很快。
　　在南麟的注视下，亚久津和杜克渡边完成了猜先。
　　最后的结果则是杜克渡边率先发球。
　　“比赛开始！”
　　“亚久津VS杜克渡边！”
　　“一盘终！”
　　“杜克渡边发球！”
　　南麟的话音落下，所有人也是静静地看向了亚久津两人所站的球场，一言不发。
　　这场比赛之后，决赛单打三号的位置也就确定了。
　　这也几乎可以说是霓虹U-17最强的单打阵容。
　　手持球拍的杜克渡边站在底线位置。
　　对于亚久津的实力他也是十分忌惮的。
　　这个国中生中仅此于南麟的超级天才。
　　自己心中最尊敬的网球选手平等院凤凰也不过是刚刚迈入无没识的领域。
　　而对方在现在这个15岁的年纪已经走入了第九意识！
　　可以说。
　　对方未来可能是现在霓虹U-17所有人中，网球生涯成就仅次于南麟的那一个！
　　但是。
　　他这场比赛并没有打算输！
　　他想要和平等院凤凰并肩作战！
　　以他的力量帮助对方拿下U-17世界杯的冠军！
　　“．‖喝！”
　　当下。
　　随着他的一身爆喝。
　　身上的球衣被他上半身健硕暴起的肌肉完全撑爆了开来。
　　爆衣！
　　这场比赛一开始，他就没打算留手。
　　力量型网球选手的招牌能力陡然施展。
　　兰迪和艾伯特两人在球场外看到杜克渡边身上的肌肉和此时对方爆衣所展露的气势，也是不由眼睛一眯。
　　对方单纯在爆衣下，力量绝对在他们两人之上！
　　曾经的法国“破花王”......
　　没有人能够比对方更适合这个名字了。
　　加缪此时也目光闪烁，手里摩梭着一颗崭新的网球。
　　“mylove！杜克他一定可以拿下这场比赛的对吧......”
　　“克莱伊还等着看自己哥哥在球(李李的)场上战胜所有的对手呢.......”
　　...
　　杜克渡边此时的样子也是让亚久津的表情凝重了几分。
　　现在他心里想什么没有人知道，但是他对于杜克渡边的忌惮却是所有人都能看在眼里的。
　　“亚久津！”
　　“迎接力量的肆虐吧！”
　　“泰坦——”
　　然而。
　　这一切还没有结束！
　　杜克渡边在将球抛起准备发球的时候，他身后再次出现了一个让众人熟悉的巨人身影。
　　异次元雏形！泰坦巨人！
　　作为力量型球员的异次元，它的出现让亚久津感觉全身压力再次倍增。
　　虽然不清楚现在对方的力量强大到了什么地步。
　　可是他却清楚一点抄。
　　如果自己不做些什么，那么是绝对无法抵挡现在杜克渡边所击出的任何一颗网球的。
　　“嘭——”
　　当杜克渡边挥拍而下，一颗网球陡然朝着亚久津的方向轰击而来.
0492 完全压制！亚久津困境！
　　“嘭——”
　　当杜克渡边的发球狠狠撞击在了亚久津面前。
　　这一球的威力甚至让地面都掀起了一股强力的气流。
　　亚久津身上下意识迸发出了阿修罗神道的气息。
　　“啊啊啊！”
　　他怒吼着双手持拍迎击了上去。
　　坐在裁判席上的南麟看到这一幕，眉头不禁微微皱起。
　　虽然在比赛前他已经想好让亚久津自己决定到底要不要接受第九意识阿摩罗识的力量。
　　可是。
　　当亚久津没有第一时间动用全力，他就知道这一球要糟！
　　果然。
　　仅仅凭借阿修罗神道的加持，亚久津的力量虽然不弱，而且他也抓住了击球的甜区，试图以甜区技巧回击这一球。
　　可是。
　　当球拍和网球撞击在一起时，他的手臂和手腕明显承受不了这样的力道。
　　甚至。
　　他的手掌在此刻已经不受控制地向后弯曲。
　　咬紧了牙关。
　　全身的青筋都已然暴起。
　　“嘭——”
　　半秒的时间都没有坚持到，他整个人就被这一球掀飞，狠狠装在了他身后的墙壁上。
　　“砰！”
　　一身巨响。
　　虽然没有像被平等院凤凰毁灭所击中时造成那么那么大的威力，但是同样不轻。
　　撞在墙壁上掉落下来。
　　整个人550脸色一阵惨白。
　　大口且急促地喘着气，刚才呼吸节奏在这一刻已经被打乱了。
　　同样。
　　他在刚才那一刻就感觉像是被一辆疾驰的车辆重重撞击在了身上。
　　如果不是他最后没有坚持抵抗这一球的力量，恐怕他现在的状况绝对会更加凄惨。
　　后背上的疼痛让他眉头始终紧皱。
　　幸好骨骼没有受伤。
　　不然的话，他想要完成接下来的比赛也不可能了。
　　这就是眼前这个号称“破坏王”的力量。
　　真是让人觉得恐怖啊...
　　...
　　球场外。
　　霓虹U-17众人看到亚久津第一球就被杜克渡边轰出了球场，一个个都攥紧了拳头，紧张不已。
　　他们对于这场比赛的胜负并不在意。
　　但是。
　　他们却没有想到杜克渡边竟然一上来就完全爆发出了自己全部的实力。
　　对方拿下比赛的决心由此可见。
　　而唯独嘴角上扬的就是加缪了。
　　他自然是希望杜克渡边可以拿下这场比赛。
　　对于他来说，杜克渡边这个好友能够在对方人生中参加的最后一场U-17世界杯，走上决赛的球场。
　　那是对于对方近十年网球生涯最好的展示。
　　甚至之后进入职业赛场，同样也是对于自身实力的一种证明。
　　......
　　球场内。
　　杜克渡边看着眼前缓缓从球场后墙壁处缓缓起身的亚久津，眼中散发出一丝欣赏之色。
　　“亚久津，你比我想象中还要坚强！”
　　“可是只是站起来是无法和我继续比赛的！”
　　“现在的你很清楚，不展露全部实力的你，甚至连我随手一球都无法接下！”
　　“弃权吧！”
　　亚久津听了，嘴角露出一丝冷笑：“弃权？！开什么玩笑！一天之内让老子弃权两次？！你们以为我亚久津就真的是任你们欺负的家伙嘛？！你们在看不起谁啊！”
　　“有本事！就用你的力量将老子彻底击垮！否则，就给老子闭嘴！”
　　说完，他再度站上了接球的底线位置。
　　身上的阿修罗神道气息再度蔓延开来。
　　这次的范围已经将他所在的球场完全包裹。
　　他心中对于胜利的执着也达到了一个巅峰。
　　杜克渡边见了，也不多废话。
　　手中的网球再度抛起。
　　“嘭——”
　　“杜克全垒打！”
　　这一次。
　　杜克渡边直接在发球的时候打出了他的绝技！
　　强力的杜克全垒打。
　　身后的泰坦巨人同样在他身后挥动了手臂。
　　被击打出的这一球呼啸而过。
　　并没有打向最有利的进攻位置，而是再次冲着亚久津的方向而来。
　　摆明了。
　　这一球就是再次对于亚久津的进攻！
　　“可恶！”
　　“我一定要打回去！”
　　“嗡——”
　　亚久津的身上阿修罗神道气息涌现的同时，无没识同样也在瞬间(bjdj)开启。
　　淡漠冰冷的目光将原本激动气愤的眼神取代。
　　身上的呼吸也变得异常平静。
　　超越常人所认知的领域，一旦进入，他感知到的世界就和普通人完全不一样了。
　　“唰唰唰——”
　　刹那间。
　　数道身影齐齐出现。
　　每一道进攻姿态所摆出的回击姿势都是最强力的正手直面回击。
　　在瞬间又齐齐隐入了他本人的身体中。
　　“嘭——”
　　而在此时，他也完成了挥拍的动作。
　　杜克全垒打的力量几乎是在这一瞬间完全冲击在了亚久津的身上。
　　后者只感觉自己整个人的全身骨头都在隐隐作痛。
　　两股力量所产生的碰撞，几乎让球场外的人都感觉到了他们的力量有多么恐怖。
　　一些实力不强，力量不高的网球选手甚至都下意识倒退了一步。
　　仿佛是看到了什么洪水猛兽一般。
　　能回击嘛？
　　这是所有人心中唯一的疑惑。
　　就算是波尔克，莱因哈特他们这些世界级的选手也看不出这一球到底会是什么样的结果。
　　“给......”
　　“老子！”
　　“回去啊！”
　　虽然这一球只僵持了一秒钟，但是对于亚久津来说，几乎是让他像是度过了好几天的折磨一般。
　　“嘭——+”
　　终于。
　　他回击了。
　　网球直直朝着杜克渡边所在的球场而去。
　　球身上散发着强烈的金光。
　　光击球粉碎！
　　这一球的力量完全不亚于杜克渡边刚才所打出的杜克全垒打。
　　这自然不是因为亚久津的力量可以和对方匹敌。
　　而是因为回击的反作用力外加无没识下他全部进攻姿态齐齐回击这一球才造成的。
　　而回击了这一球的亚久津，虽然手臂无比酸痛，但是嘴角却咧出了一丝笑意。
　　他做到了！
　　杜克渡边看到亚久津能回击自己的杜克全垒打也是目光一怔。
　　这确实超出了他的意料。
　　在他看来。
　　亚久津开启无没识也不可能正面回击。
　　然而。
　　仅仅是回击，可不能彻底战胜他！
　　“亚久津！”
　　“看你还能回击多少球！”
　　“只有超越我的力量才有可能打败我！”
　　“杜克全垒打！”
　　杜克渡边大喊着，他直接迎上了亚久津所打出的光击球毁灭。
　　这次他双手持拍。
　　对着散发着金色光芒，无比威势的球身挥动了球拍。
　　身后的泰坦巨人虚影在此刻也仿佛是附身在了杜克渡边的身上。
　　“砰！”
　　猛力的一击挥拍，直接将球身上来自甜区的力量完全击溃。
　　“粉碎”的光芒在顷刻间完全消散。
　　这才是杜克全垒打的全部威力。
　　而面对这一球。
　　亚久津面色也出现了一瞬间的呆滞。
　　砰！
　　下一秒。
　　球身撞击在了他球场身后的墙壁上。
　　发出了一声巨大的声响.
0493 终开阿摩罗！
　　“杜克得分！比分30-0！”
　　当全力的杜克全垒打轰击而出。
　　这一球就算是开启了无没识的亚久津此时也无法做到正面回击。
　　甚至在面对这一球的时候，一向无所畏惧的他第一次出现了退~却的念头。
　　所以，他连球拍都-没有抬起。
　　亚久津看着自己握着球拍的手臂，内心复杂。
　　还是差了这么多么...
　　他此时的模样南麟看在眼里。
　　无奈轻轻摇了摇头。
　　没办法。
　　虽然开启无没识的亚久津很强，完全可以打败普通的世界级选手！
　　要知道。
　　当初在U-17训练营时，在争夺代表队名额的时候，他的对手是越智月光！
　　初入无没识领域的亚久津完全没有现在这样能够熟练掌握无没识的能力。
　　甚至化出10道进攻姿态也完全超出了对方的身体负荷。
　　可依旧和越智月光打到双双力竭。
　　不过。
　　力量型和精神型网球选手是完全不一样的。
　　力量就像是一个人身体的硬件设备。
　　如果正面无法抗衡，那么在比赛中处于劣势就是无法改变的局面。
　　除非技巧可以上升到无视对手力量的程度，通过旋转，击打角度消弱对方的力量。
　　又或者是通过强悍的精神力，强行将对手的力量进行消减。
　　否则只有正面硬钢这一条路。
　　而亚久津虽然技巧不错，可是想要做到这一步还是差得太多。
　　毕竟杜克渡边也不是泥捏的。
　　对于现在的亚久津来说，想要拿下胜利，只有开启阿摩罗识！
　　借助未来自己的力量！
　　...
　　球场外。
　　平等院凤凰他们此时和南麟的想法也是一样。
　　仅仅是阿修罗神道和无没识的运用想要抵抗杜克渡边的力量是不可能的。
　　况且。
　　亚久津还有一个最大的缺陷！
　　对方没有觉醒自己的异次元雏形！
　　所有人其实一直都忽略了这件事。
　　因为无没识的能力已经不亚于异次元了。
　　所以他们也都将没有觉醒异次元的亚久津划分在了世界级强者的行列中。
　　但是。
　　事实是，这也是对方在比赛中最大的进步空间。
　　如果对方能在比赛中觉醒自己的异次元，那么这场比赛或许还有出现不一样结果的可能。
　　......
　　“砰！”
　　“杜克得分！一局终！比数1-0！”
　　“砰！”
　　“杜克得分！一局终！比数2-0！”
　　...
　　“砰！”
　　“杜克得分！一局终！比数5-0！”
　　短短半个小时。
　　杜克渡边和亚久津之间的比分已经来到了5-0！
　　纯粹的力量压制让亚久津甚至想从对方手里拿下一球都无比艰难。
　　可以说。
　　这场比赛对于亚久津来说，比对抗平等院凤凰都来的更加困难。
　　现在的他显得无比凄惨。
　　身上都是被杜克渡边网球造成破坏力所产生的擦伤。
　　脸颊上也出现了好几道口子。
　　两人的球场已经换了第二个了。
　　因为一开始的球场已经被杜克渡边打出的力量所破坏，无法再使用了。
　　“最后一局了......”
　　“亚久津，难道这就是你心中的坚持么......”
　　“相比于输掉比赛的耻辱，你内心的坚持让我觉得你真的太过于脆弱了！”
　　杜克渡边看着眼前狼狈的亚久津，淡淡开口说道。
　　他语气中的失望和轻视让亚久津无比愤怒。
　　“可恶......”
　　“为什么！”
　　“为什么！”
　　“啊啊啊！”
　　他愤恨地仰天怒吼，所有人都能够感觉到他心中的不甘心。
　　一幕幕回忆同样出现在了他自己的脑海之中。
　　从第一次被南麟击败。
　　到地区预选赛，再到第一次被越智月光打败。
　　全国大赛......
　　进入U-17训练营再次直面了自己还很弱小的事实。
　　上了心之崖，U-17世界杯出征名额的争夺......
　　短短半年的时间，他的网球生涯就像是一张张幻灯片一般从他的脑海中闪过。
　　输......
　　他最讨厌的就是输掉比赛！
　　他亚久津不想再输了！
　　他只想战胜一个个挡在他面前的对手。
　　他的目标只有一个！
　　再度睁开眼睛的他看向了球场边坐在裁判椅上的南麟。
　　“戚——”
　　“相比于输掉比赛，我坚持的东西显得太愚蠢了么......”
　　“既然如此......”
　　“未来的我......”
　　“就让我看看，换作是你又能够改变什么吧！”
　　一瞬间。
　　似乎是彻底放下了心中那一直以来的坚持。
　　无没识的气息从他的身上消散。
　　一股骇人的气势陡然从他的身体上爆发。
　　杜克渡边目光在瞬间变得凝重异常。
    · ·········求鲜花··· ·········
　　终于想通了么......
　　同样。
　　不仅仅是南麟，还是球场外的平等院凤凰等人。
　　他们的嘴角上也都浮现了一丝笑意。
　　终于要展现全部的实力了。
　　而加缪的脸上则闪过了一丝担忧。
　　他从口袋中掏出手机。
　　上面出现了一条信息。
　　“加缪哥哥，我已经快到酒店了！哥哥的比赛怎么样了？他能够在决赛中上场吗？”
　　...
　　球场内。
　　亚久津整个人的气势已经变得骇人无比。
　　眼中的淡漠不同于开启无没识时的样子。
　　更多是一种对于自身实力的自信。
　　“又遇到难以应付的对手了么......”
　　“原来是杜克前辈你啊......”
    ..... ..... 0
　　亚久津察觉到自己身上的伤势，随后看向了自己面前的对手。
　　随即淡淡开口说道。
　　杜克渡边并没有回应什么，只是用忌惮的目光始终盯着眼前“脱胎换骨”的亚久津。
　　“嗯？”
　　“意识竟然反抗得这么强烈......”
　　“既然不想让我出现，何必开启阿摩罗识让我出现呢？”
　　亚久津刚想准备接管比赛，可是他突然皱起了眉头。
　　“他并不想借助你的力量......”
　　“你应该能明白他的想法！”
　　南麟此时坐在裁判椅上对着对方淡淡开口说道。
　　亚久津一听，表情微微一愣。
　　下一秒。
　　“哈哈哈哈！”
　　“原来如此！”
　　“真是白痴啊！”
　　“竟然钻这样的牛角尖！我原来只是觉得从前的我太过弱小了，没想到弱小的不仅仅是实力，更是那让人觉得可怜的自尊心！”
　　亚久津大笑着开口说道。
　　几秒之后，他的笑声才缓缓停止。
　　“我就是未来的他！”
　　“从某种程度上来说，我也就等同于他！”
　　“能够发挥出未来更强自己的实力，竟然觉得是对自己的一种侮辱！”
　　“真是愚蠢到了极点！”
　　说着，他的目光再次看向了面前的杜克渡边。
　　而他眼中的一切，在某个意识深处，同样也有一个人注视着一切。
　　“可恶！嚣张什么！”
　　“我一定会超过你的！”
　　而下一秒，他的耳边传来了自己的声音，不过这道声音显得更加稳重低沉：“想要变得更强，那就好好看着接下来的这一场比赛！”口.
0494 局势逆转！杜克妹妹！
　　球场内。
　　“亚久津”手里握着一颗网球。
　　他的身上来自阿修罗神道的气息迸发而出。
　　相比于未来的“亚久津”，刚才亚久津在比赛中所展现的阿修罗神道就像是一个婴儿一般。
　　来自地狱修罗的气息甚至在此刻影响到了杜克渡边。
　　“这......”
　　“你怎么会有这样的能力！”
　　“明明之前你和越前南次郎前辈比赛的时候根本......”
　　杜克渡边愕然地睁大了眼睛，不可置信地看着来自“亚久津”身上散发的阿修罗神道气息盘踞在了他身后的泰坦巨人虚影身上。
　　“网球可是一件很有意思的事情......”
　　“你们这一代高中生和我们这一代国中生，在未来所作出的事情，杜克前辈......就算我说了，你也不信......”
　　亚久津淡淡“五五零”开口说着，他身上的阿修罗神道气息蔓延得更加汹涌。
　　甚至超越了U-17世界杯上任何一个开启阿修罗神道的人。
　　别说波尔克他们了。
　　就算是越前南次郎和三船入道他们的目光中也出现了惊愕的神色。
　　前者目光一闪。
　　“看来上次和我的比赛，这个小家伙并没有动用全部的实力啊......”
　　“很难想像，未来的这些小家伙到底会有多强！”
　　“但是现在为什么又爆发出这样的实力呢？”
　　“难道......”
　　他低语着陷入了思索。
　　“是因为现在的亚久津！”
　　三船入道心中有了某些猜测。
　　“什么意思？”
　　越前南次郎一愣。
　　三船入道看向球场内的“亚久津”表情有些复杂。
　　面对老友的疑惑他只是摇了摇头，再次开口：“第九意识阿摩罗识是链接现在和未来的一条通道！”
　　“亚久津本身并不想借助未来自己的力量！可是，不可否认的是他终究会遇到比他更强的对手！就像现在的杜克渡边和平等院凤凰他们......”
　　“当无没识无法满足他索要调动的力量，那么为了胜利只有再次开启阿摩罗识！”
　　“然而，现在未来的亚久津似乎也不想让亚久津陷入这样的死循环中，他如今爆发出这样的实力，很有可能也是在切断第九意识的链接！”
　　“而一旦切断链接，那么亚久津就不用再有任何顾虑，因为他就算想要动用，也做不到了！”
　　这话一出，越前南次郎也露出了了然的表情。
　　确实。
　　毕竟是未来的亚久津，被过去的自己这么“嫌弃”，这脾气不爆炸已经算是谢天谢地了。
　　自然不会再腆着脸凑上来帮助对方。
　　“或许......”
　　“这就是未来的亚久津给他上的最后一课！”
　　越前南次郎再次开口，目光回到了球场之中。
　　“唰——”
　　网球被“亚久津”高高抛入了天际。
　　“嘭——”
　　当他抬手挥拍的时候，他身上逸散的所有阿修罗神道齐齐迸发而出，包裹着这一颗网球冲向了杜克渡边的面前。
　　“什么！？”
　　这一球的速度让杜克渡边身体陡然出现了僵直的状态。
　　他感觉自己的脑袋彻底出现了空白。
　　只能眼睁睁看着这一球撞击在他的脚边弹出。
　　15-0！
　　他反应过来后，转头看向了自己的异次元。
　　泰坦巨人此时正在“亚久津”的阿修罗神道中不断挣扎。
　　可是因为根本挣脱不了像是锁链一样缠着自己的阿修罗神道气息，挣扎的力度也越来越小。
　　“不用看了，以你现在异次元的强度，是不可能反抗成功的！”
　　“亚久津”似乎是看出对方心中的震撼，淡淡开口说道。
　　“嘭——”
　　当他再度发球。
　　杜克渡边这次手臂的肌肉甚至连下意识的反应都没有出现，脚步更是和之前一眼，无法挪动。
　　这种明明有意识，可是却无法动弹的感觉让他眉头皱成了“川”字。
　　30-0！
　　...
　　在“亚久津”爆发出超出所有人认知的实力后，原本占据绝对优势的杜克渡边此时已经完全成为了被碾压的那一方。
　　比分也开始发生了变化。
　　5-1！
　　5-2！
　　...
　　短短十几分钟的时间，“亚久津”将比分扳平。
　　他的眉宇间完全没有面对世界级力量型选手的忐忑。
　　反而透露出一种轻描淡写的感觉。
　　仿佛世界级的选手在他的眼里不过是普通的小角色而已。
　　而且。
　　杜克渡边除了在他的发球局以外，他没有再次接触到一次网球。
　　在他的发球局中。
　　因为泰坦巨人被“亚久津”以阿修罗神道的力量封锁，他也根本打不出超出“亚久津”力量承受极限的网球. .........
　　可以说。
　　杜克渡边已经完全被“封印”。
　　这场比赛输赢似乎已经有了定数。
　　加缪的表情也变得有些难看，当他的手机再度响起，接起电话朝着朝着酒店外而去。
　　2分钟后。
　　一个金发碧眼，约莫十二，三岁的女孩拖着行李箱和他一起出现在了球场边。
　　“加缪哥哥，是我哥哥在比赛嘛？”
　　“好多人啊！都是霓虹U-17的队员吗？”
　　克莱伊看着球场内自己的哥哥，又看向了正在观看比赛的波尔克等人好奇地问道。
　　“没错，是杜克的比赛！应该快结束了......”
　　“那些人是其他队伍来霓虹U-17合宿的！”
　　“只不过......”
　　“克莱伊，你的哥哥恐怕没有办法在U-17世界杯的决赛上上场了......”
　　加缪揉了揉对方的脑袋，开口说道。
　　“啊？！”
　　“怎么会！哥哥的实力可是很强的不是吗？！”
　　“以前在法国队的时候他和加缪哥哥你是最让人信赖的网球选手啊！”
　　克莱伊听了，一脸不可置信地说道。
　　加缪摇了摇头：“克莱伊，今年的法国队相比于霓虹U-17的实力差了太多......”
　　“你哥哥的实力是很强，可是不代表别人比不上他！”
3.9　　“现在这场比赛即将结束！”
　　“希望你的到来能让他爆发出更强大的力量！”
　　说着，加缪拍了拍克莱伊的肩膀，看向了球场内比分已经来到6-5的赛场。
　　球场内。
　　来到最后的比赛。
　　只要“亚久津”再次拿下一局，那么这场比赛的胜利者就确定了！
　　同样也代表了单打三号人选的确定。
　　“哥哥！”
　　“加油啊！”
　　心里已经开始产生放弃想法的杜克渡边突然听到了一个熟悉的声音。
　　他下意识抬头看向了声音传来的方向。
　　“克莱伊！？”
　　看到那个和加缪站在一起的身影，杜克渡边有些惊讶。
　　他没想到自己的妹妹竟然出现在了这里。
　　平等院凤凰此时也惊讶地看着克莱伊。
　　两年前自己救的那个小女孩，如今已经长大了！.
0495 挣脱！泰坦之力！
　　“哥哥！你要加油！克莱伊想要看到你在球场上打败对手的样子！”
　　“不要输啊！”
　　克莱伊的大喊让杜克渡边整个人原本心中颓废的情绪一扫而空。
　　加缪此时也对着杜克渡边大喊：“杜克！你永远是法国队的破坏王！所以，带着你自己的意志和克莱伊的期望！在球场上爆发出你的一切吧！”
　　两人的话让杜克渡边的目光中满是斗志。
　　“克莱伊......”
　　“加缪......”
　　杜克渡边喃喃自语着，手中的球拍也是瞬时握紧。
　　不知道情况的人此时也反应了过来。
　　原来加缪身旁的小女孩就是杜克渡边的妹妹。
　　“我的老天爷啊......杜克这么一个壮汉，竟然有一个这么可爱的妹妹！真是让人不敢相信！”
　　奇柯挠着头，感慨地说道。
　　不过他这话一开口就被莱因哈特瞪了一眼。
　　太失礼了！
　　奇柯当即尴尬地笑笑，捂住了自己的嘴巴。
　　而球场内。
　　南麟只是看了一眼克莱伊的方向后便没有再多关注。
　　而亚久津则根本连看都没看。
　　19他只是盯着眼前的杜克渡边。
　　因为他发现，自己缠绕在对方异次元虚影身上的阿修罗神道的气息开始出现了裂痕。
　　“竟然开始挣脱了......”
　　“是因为她么......”
　　“精神力和情绪确实会挂钩啊......”
　　“亚久津”低声自语着，他也没有再让自己的阿修罗神道纠缠对方的异次元。
　　只是静静看着挣脱束缚的泰坦巨人身上隐隐散发出一丝不同之前的力量。
　　“亚久津！”
　　“这场比赛，我必须要拿下来！”
　　“为了让克莱伊看到我这个哥哥在球场上依旧是那个无人可以匹敌的破坏王！”
　　“我一定要赢！！！”
　　杜克渡边似乎真的在自己妹妹的呼喊声中觉醒了什么。
　　他大喊着，全身的肌肉都在不停耸动。
　　同样。
　　泰坦巨人的身上也开始散发出了迫人的威势。
　　一道道像是符箓一般的条纹出现在了它的身躯上。
　　看到这一幕。
　　亚久津眼睛一眯：“进化了......而且！彻底成为了虚影......不愧是破坏王啊......”
　　他说话间。
　　同样在观战的平等院凤凰他们也是瞪大了眼睛。
　　特别是加缪和平等院凤凰两人。
　　杜克渡边能在这样的绝境下不仅仅将雏形变为了虚影，更是将异次元完成了进化。
　　可见杜克渡边在力量网球上的绝强天赋。
　　兰迪和艾伯特这两个力量型职业网球选手对视着苦笑摇头。
　　原本就在追赶杜克渡边的脚步。
　　现在。
　　他们和对方之间的差距简直是天差地别。
　　异次元雏形变成了进化后的异次元虚影。
　　在力量上。
　　杜克渡边足以称之为U-17最强的存在。
　　甚至他们觉得南麟的实力再强，在力量上也不可能是杜克渡边现在的对手！
　　拥有这样的实力，可以说已经足以和波尔克以及平等院凤凰他们处于同一行列。
　　假如现在让杜克渡边再和加缪打一场。
　　最后的结果一定是杜克渡边胜出。
　　加缪是不可能限制住这样的力量型网球选手的。
　　“轰！”
　　暴虐的气息从杜克渡边的身上迸发而出。
　　球场内原本蔓延开来，属于“亚久津”的阿修罗神道气息也被现在的泰坦巨人压迫着朝“亚久津”的方向退却。
　　“泰坦之力......”
　　“亚久津”淡淡开口，似乎杜克渡边这样的实力也没有让他感到什么压力。
　　“怎么样？是不是觉得很害怕？”
　　“呵，如果是你站在这片球场上，你能够面对这样的对手吗？”
　　“不会怕的连动都不能动吧？”
　　只听“亚久津”仿佛是在和自己说话一样，嘴角带着一丝轻笑。
　　唯独南麟他们清楚，此时的“亚久津”确实是在和他自己说话。
　　不过。
　　这个自己则是这个时代的亚久津！
　　对方应该是也能知晓现在发生的一切。
　　确实。
　　亚久津被封闭在自己的意识空间中，他在未来的自己和杜克渡边比赛开始，他就将所有的一切看在了眼里。
　　惊骇于对方竟然用阿修罗神道“封印”了杜克渡边，却也意外对方为什么不阻止杜克渡边的异次元挣脱。
　　在他眼中，对方完全是有能力的！
　　当对方再次开口，亚久津气得恨不得直接和对方肉搏了。
　　他才不会怕！
　　“我也差不多到时间要离开了......”
　　“既然你不愿意再让我帮你，看在你是过去的我，我就最后教你一样东西！”
　　“看好了！这是属于亚久津仁的异次元！”
　　“亚久津”淡淡开口说着，身上的阿修罗神道气息也在所有人的注视下顷刻间散去。
　　明明是炎热的下午。
　　但是所有人此时都感觉到了一丝冰冷的凉意。
　　不是气温上的变化。
　　而是那种被什么危险的东西盯上了的感觉。
　　“嗷——”
　　当一轮明月从“亚久津”的身后浮现时。
　　每一个人的耳中都响起了一声狼嚎。
　　这让越前南次郎和南麟两人的目光都变的有些意外。
　　以他们的实力，普通异次元虚影，哪怕是进化之后的异次元虚影也很难影响到他们。
　　但是刚才耳朵里的那一声狼嚎，却让他们觉得十分真实。
　　就像是真的从远处传来的声音。
　　“嗷呜——嗷呜——”
　　而且。
　　在那一声之后，越来越多的嚎叫声响起。
　　第一声是头狼！
　　之后的则是狼群！
　　“嗒嗒嗒——”
　　当那一轮明月下，一道道狼躯出现，它们围在了“亚久津”550的身边。
　　仿佛是他最忠实的拥护者。
　　这让已经以为自己有机会反败为胜的杜克渡边都不禁吞咽了一口口水。
　　太可怕了......
　　坐在裁判椅上的南麟也和球场外的越前南次郎对视了一眼。
　　亚久津的异次元不简单！
　　最明显的就是......
　　这些狼群虚影对于“亚久津”的态度。
　　那只头狼......
　　不！
　　应该称为狼王！
　　就是“亚久津”本人！
　　虽然和平等院凤凰的世界海盗有些类似。
　　但是此时“亚久津”的异次元掌握程度尤在平等院凤凰之上。
　　在意识空间的亚久津被未来的自己也吓到了。
　　这就是属于对方
　　的异次元吗？
　　好强！
　　绝对也是进化之后的异次元虚影！
　　在对方的掌控下，仿佛只要对方挥动球拍，身旁的狼群就会前赴后继一拥而上，将对手彻底撕碎。
　　甚至是异次元虚影也是一样......
　　突然。
　　他愣住了。
　　自己怎么会这么了解这个异次元虚影？！
　　它不是这个家伙的吗？！
　　“看来你还是没有明白我说话的意思......”
　　“过去的我还真是蠢呢......”
　　“它不是我的异次元！而是属于亚久津仁的异次元！”
　　“狼主之魂！”.
0496 狼主之威！最后的比赛交给你了！
　　“哥哥他......”
　　克莱伊看着球场内的“亚久津”以及对方身旁数不清的狼群。
　　不由担心地攥紧了自己的裙角，慌乱地开口。
　　加缪连忙安抚对方：“没事的，克莱伊！不用怕！杜克他不会有事的！你要相信他......”
　　或许是出于对于加缪的信任，也是出于对于自己哥哥的信任。
　　克莱伊听了，没有再说话。
　　而球场内。
　　已经彻底展现出自己实力的“亚久津”也和杜克渡边再度开始了比赛。
　　杜克渡边将手里的网球抛起。
　　挥拍击出的瞬间。
　　泰坦巨人身上的符文也闪出了暗金色的光芒。
　　这一球的力道让平等院凤凰和波尔克两人脸色一变。
　　因为他们发现，如果换作他们站在对方的对面，面对这一球恐怕也需要打起120%的精力可以进行回击。
　　甚至他们都不知道该怎么形容对方此时爆发出来的力量。
　　这已经超出了他们对于力量的认知。
　　这或许就是力量达到了某种界限后所产生的质变效果。
　　越前南次郎和南麟则是将目光放在了面对这一球的“亚久津”身上。
　　对方该怎么应对呢？
　　很快。
　　“亚久津”给出了答案。
　　“撕碎他！”
　　只是淡淡说了一句之后，随着他一步出现在了这强有力的一球前，他身旁的所有狼群朝着杜克渡边的方向冲杀而去。
　　“嗷呜——”
　　“嘭——”
　　当球拍撞击在网球上。
　　“亚久津”的额头处显现了一颗像是牙齿一般的印记。
　　他的手臂肌肉在此刻暴涨。
　　丝毫不亚于爆衣状态下的杜克渡边。
　　这一球被他干净利落地回击了回去。
　　没有太多的技巧。
　　直线球！
　　而此时杜克渡边却陷入了困境。
　　在意识空间中，狼群将他和身后的泰坦巨人完全包围。
　　在野外。
　　狮虎豹或许强大，但是狼群才是最危险的存在。
　　没有任何生物可以挑战狼群的地位。
　　更何况。
　　在这些狼群的眼里，杜克渡边挑战的还是它们的狼主！
　　泰坦巨人虽然拼力反抗着，身上的符文闪烁着光芒，一拳拳地将面前围攻它的狼群击退。
　　可是。
　　击退一波，下一波就会再次出现。
　　数不尽的野狼几乎将它巨大的身躯也都完全淹没。
　　杜克渡边更是凄惨无比。
　　只是在瞬间，就被狼群扑倒在地。
　　“啊啊啊々‖！”
　　球场内。
　　泰坦巨人根本无法给杜克渡边提供任何帮助和加持。
　　后者只能眼看着“亚久津”的回球从他的身旁飞速掠过。
　　而他只感觉到脑袋在瞬间头疼欲裂。
　　精神力已然在此刻透支了。
　　“开......开玩笑吧......”
　　“这么强？！”
　　入江奏多已经傻眼了！
　　从“亚久津”此时展现出来的这一球来看，对方的异次元虚影不仅仅是加持力量这么简单！
　　甚至还能进攻对手的精神力！
　　这是一个兼具力量和精神力双重加持的强大异次元！
　　不！
　　这只是现在表现出来的能力！
　　而且！
　　别忘了！
　　此时的“亚久津”所用的身体是现在的亚久津的。
　　要是三年后对方本人...
　　一想到这里，入江奏多都不自觉看向了一旁面色同样惊愕的越前南次郎......
　　他仿佛看到了第二个有能力击败传奇武士的人出现了。
　　...
　　2分钟后。
　　明明是差一点就要扭转局势的杜克渡边，如今却面色惨白的站在球场中。
　　他身后的泰坦巨人异次元虚影身躯上残缺不堪。
　　全都是被狼群啃食留下的痕迹。
　　所有人都被这2分钟里发生的事情弄得说不出话来。
　　克莱伊更是看着自己哥哥现在的样子，泣不成声。
　　加缪和平等院凤凰都震撼地看着球场内的“亚久津”。
　　真的......
　　太强了！
　　现在的对方，可以说完全凌驾于他们的实力之上了。
　　南麟看着身旁自己刚刚翻动的比分牌。
　　40-0！
　　还剩最后一球。
　　“亚久津”就可以击败杜克渡边，将这场比赛拿下。
　　可是。
　　就在杜克渡边想要为了自己和妹妹克莱伊再度发球，倾尽全力的时候。
　　“亚久津”却抬起了自己的手臂。
　　“杜克前辈，不好意思！接下来你的对手不是我......”
　　听到这话。
　　在场所有的人都不有一愣。
　　什么意思？！
　　难道......
　　“我的时间已经到了！在这个弱小的身躯里，发挥出太多实力，我也撑不了太久......”
　　“最后的比赛，由那个愚蠢傲慢的我来完成吧！”
　　他的话同样传入了意识空间内的亚久津耳朵里。
　　听到对方说的这话，亚久津自然心头怒意更甚。
　　随后。
　　在众人讶异的目光中，“亚久津”闭上了眼睛。
　　当他再度睁开眼睛时，他身旁的一众狼群完全消失在了所有人的眼前。
　　原本那压迫力十足的气势也消失殆尽。
　　“扑通——”
　　亚久津半跪在地上，整个人瞪大了眼睛。
　　全身几乎都在不自觉地筋挛。
　　这就是开启第九意识的后遗症。
　　未来的他能够承受这样的身体负荷，可是现在的他却无法做到。
　　甚至精神力都出现了严重损耗。
　　大脑一片空白。
　　能够保持半跪，都是现在的他靠着意志力硬撑而已。
　　突然。
　　在他的脑海中响起了一个熟悉的声音：“．‖白痴，这就不行了？老子知道你心里始终不想借用老子的实力！”
　　“但是，我可不想过去的自己成为一个谁都打不过的弱鸡！”
　　“所以，这是你最后的机会！”
　　“从今天以后，你将再也不可能开启阿摩罗识！这是你自己的选择！”
　　“同样！刚才我所展示的异次元虚影狼主之魂！也是你最适合你的进步方向！”
　　“如果你无法开启，那么这场比赛你必输无疑！”
　　“最后的比赛就交给你自己了！”
　　当未来的自己声音消失。
　　亚久津回过了神。
　　他强忍着身体产生的疼痛，站直了身子。
(李李的)
　　球场对面的杜克渡边此时也打起了精神。
　　对于他来说，现在的亚久津已经没有任何可以再和他抗衡的资本了。
　　第九意识都已经消失了。
　　亚久津的身体和精神力想要打完这场比赛都十分困难。
　　而他。
　　虽然看上去很凄惨。
　　但是依旧能够维持自己的异次元虚影来看，他就还有继续比赛的能力！
　　现在总比分是6-5！
　　小分是40-0！
　　只要他拿下3球！
　　他就有把握将比赛拖到抢七局！
　　到时候......
　　最后站上U-17世界杯球场上的人，依旧是他！
　　破坏王！杜克渡边！
　　为了克莱伊！
　　“唰——”
　　他将手里的网球高高抛起。
　　“亚久津抄！”
　　“对不起了！”
　　“我说过，这场比赛对我来说很重要！”
　　“放心，我一定会击垮对手！拿下这一分！”
　　“嘭——”.
0497 狼主！异次元成！
　　“嘭——”
　　为了能够拿下比赛！
　　杜克渡边此时也用尽了全力开始了他的反击。
　　虽然身后的泰坦巨人残破不堪，但是异次元虚影的力量他依旧能够调动。
　　几乎是在瞬间。
　　一记强有力的发球就冲向了亚久津所在的球场之中。
　　后者面对这一球，身体想要做出反应，可是肌肉的酸痛和精神上的溃败让他根本无力回击。
　　只能眼睁睁看着这一球触地弹出，轰响了他的身后墙壁。
　　“嘭——”
　　一声熟悉的巨响再次响起。
　　他的身后的墙壁再度遭受了重创。
　　整个墙体几乎都已经快要崩塌了。
　　“40-15！”
　　南麟见了，淡淡开口说道，宣布了比分。
　　他对于亚久津现在的样子也并不看好。
　　虽然只是差一球，可是他看的出，这样状态下的对方就像是巧妇难为无米之炊，想要对抗现在还有能力继续比赛的杜克渡边，实在是太艰难了。
　　“太好了！哥哥！得分了！”
　　球场外。
　　和加缪站在一起的克莱伊激动地说道。
　　她看着球场内还没有放弃的哥哥，心中也是为对方不停加油打气。
　　哥哥！加油啊！
　　你一定可以的！
　　加缪也是将目光死死锁定在了杜克渡边的身上。
　　杜克！就差一点了！
　　坚持下去！
　　走550上决赛场！展现你所有的实力吧！
　　“看来亚久津放弃第九意识，他的实力上限已经出现了！”
　　“现在的他是不可能拿下那最后的一球的！”
　　“不过，对于他来说未必不是一件好事......”
　　“至少，在异次元的领域，他应该已经找了自己未来该前进的道路......”
　　入江奏多也一反平时嬉皮笑脸的模样，看着球场内的两人，目光中也闪过一丝凝重的意味，沉声开口说道。
　　听到他的话。
　　平等院凤凰等人也是都点了点头。
　　阿玛迪斯他们也是没想到这场比赛经过了这么多的曲折之后，最后还是由杜克渡边坚持到了最后。
　　现在他们虽然还想看到亚久津能够创造奇迹。
　　可是这样几率基本上是不可能实现的了。
　　对方现在能够站在球场上，都已经可以说是一个奇迹了。
　　“主动放弃第九意识阿摩罗识.......亚久津也是世界网坛第一个有魄力这么做的人啊......”
　　“他的未来一定会比我们想象中更加强大！”
　　“又是一个强大的对手，对吧？莱因哈特！”
　　波尔克则是有些感慨。
　　对着在他身(bjdj)旁和他一起看比赛的莱因哈特淡淡开口说道。
　　“或许吧......”
　　“但是我们也不会就这么懈怠不是么？”
　　“早晚有一天会在职业赛场上相遇的！只是时间问题而已！”
　　“到时候，我可没有打算输！”
　　莱因哈特开口回应道。
　　波尔克的嘴角也是微微扬起。
　　输......
　　他也不会输！
　　......
　　可以说。
　　几乎所有人都觉得亚久津不可能再改变这场局势了。
　　身体永远是网球选手坚持比赛的唯一工具。
　　“嘭——”
　　杜克渡边又一次发球。
　　这一球亚久津几乎是冒着必死的心态，双手持拍，整个人冲向了眼前的这一颗网球。
　　没有阿修罗神道。
　　没有无没识的加持。
　　只是凭借着自己仅有的力量和身体抵挡着这一球。
　　“砰！”
　　下一秒。
　　他手里的球拍已经脱手而出。
　　整个人也被这一颗网球打飞了出去。
　　因为杜克渡边自身的力量和异次元虚影也受到了损耗，所以被击中的亚久津此时只是感觉心头一闷。
　　一瞬间连呼吸都有些困难。
　　但是身体上却没有再造成什么样的损伤。
　　“呼——”
　　“呼——”
　　“40-30！”
　　南麟在亚久津艰难地大口喘息的时候，报出了比分。
　　现在留给亚久津的机会真的就只剩最后一球了！
　　如果比分来到40-40！
　　那么亚久津想要获胜就至少要拿下两球！
　　这无疑是几乎宣告了他的失败。
　　“这家伙.......”
　　南麟自然是不想看到自己的“崽子”输掉比赛。
　　但是他就算想要用【思无邪】回复对方的体力，不说是不是影响比赛公平，就算是别人不在意，亚久津也绝对不会接受这样的帮助。
　　在对方看来。
　　这不仅不是帮助，更是一种侮辱。
　　此时的亚久津浑身都在颤抖。
　　没有了“他”自己就真的无法和这些强者对抗了吗？！
　　他不甘心！
　　他不服！
　　作为一个天才！他绝对不要倒在这种地方！
　　放弃第九意识，找到属于自己本身变强的方法！
　　异次元！
　　没错！
　　他最后的机会就是觉醒自己的异次元！
　　狼主之魂！
　　脑海中闪过了这个名字！
　　可是......
　　我该怎么觉醒呢？！
　　亚久津陷入了深思。
　　异次元的觉醒需要的是强大的精神力。
　　这一点他已经拥有了。
　　阿修罗神道他同样已经迈入。
　　两股能力的加持下，应该完全有机会觉醒异次元的！
　　可是第一步该如何......
　　...
　　“从今天以后，你将再也不可能开启阿摩罗识！这是你自己的选择！”
　　“同样！刚才我所展示的异次元虚影狼主之魂！也是你最适合你的进步方向！”
　　“如果你无法开启，那么这场比赛你必输无疑！”
　　“最后的比赛就交给你自己了！”
　　...
　　脑海中此时再度闪过了“他”傲慢骄傲的话语。
　　亚久津似乎明白了什么，撇了撇嘴。
　　“戚！”
　　“没想到最后还是要从模仿这么白痴的方法开始踏出第一步么......”
　　“狼主之魂......”
　　低声自语的他缓缓从地上爬了起来。
　　下一秒。
　　他在所有人诧异的目光中闭上了眼睛。
　　杜克渡边一愣。
　　这一幕他好像.......
　　有些眼熟啊！
　　等等！
　　这是......
　　“嗡——”
　　亚久津的身上隐隐散发出了微弱的阿修罗神道气息。
　　相比于在场任何一个人所施展的阿修罗神道都要弱小不少。
　　因为这已经是亚久津仅存能够施展的力量了。
　　这股气息缓缓漂浮在他身后。
　　一道由阿修罗神道气息组成的一轮残月出现在了他的身后。
　　“杜克！快发球！亚久津在觉醒异次元雏形！”
　　加缪此时见了，立刻对着球场内的杜克渡边大喊。
　　可是。
　　杜克渡边却有自己的坚持。
　　刚才连下两球已经和他的风格相悖，现在让他破坏亚久津觉醒异次元雏形，这是他无法做到的。
　　他现在只想看看，亚久津究竟能不能在这个时候，觉醒他自己的异次元！
　　几秒之后。
　　当亚久津的眼睛睁开。
　　他的身后也出现了一头身躯雄壮，表情残忍的狼躯。
　　狼眸中闪烁着骇人的阴冷凶光。
　　停步在了亚久津的身旁.
0498 拿下比赛！单打三号！亚久津！
　　当这头狼出现在了亚久津的身边。
　　全场所有人都瞪大了眼睛。
　　南麟和越前南次郎两人不约而同地露出了一抹笑意。
　　终于...
　　迈出了第一步！
　　“这是......刚才的异次元虚影！”
　　“亚久津他成功觉醒了属于他的异次元！”
　　德川和也看着亚久津身旁的头狼，惊愕地开口说道。
　　“不！”
　　可是。
　　此时的平等院凤凰却~摇了摇头。
　　“和刚才阿摩罗识下的亚久津相比，现在这个只是一个异次元雏形，和能够彻底碾压杜克的那股力量相差-太远了！”
　　“现在亚久津的异次元雏形就像是一个刚出生的婴儿！”
　　“而之前的那股力量则是一个巅峰强壮的成年人！”
　　“不过......”
　　“这就是他异次元的开始！”
　　“迈出了这一步，接下来他很快就会一步步朝着更强大的方向前进！”
　　“或许，三年后他可以超过未来的自己！达到一个更高的层次！”
　　平等院凤凰的语气中充满了期待。
　　亚久津仁！
　　这个属于世界网坛的怪才！
　　从前的一切都是在南麟的指导下成长，现在的他将要走上属于自己的网球道路了！
　　所有人在此刻都很想知道，现在的亚久津能够展现出什么样的实力。
　　要知道。
　　刚才的“亚久津”给他们带来的震撼无疑是巨大的。
　　这是超越了除了南麟和越前南次郎以外，所有人都难以匹敌的力量。
　　而这样的异次元虚影，在现在亚久津的手上能发挥出什么样的威力......
　　他们相信自己很快就能看到了！
　　或许！
　　下一球才是这场比赛的终点！
　　胜负的悬念依然还在！
　　...
　　球场内。
　　亚久津虽然知道身旁的头狼只是一个精神虚影。
　　可是。
　　他能够清晰地感觉到对方的呼吸和情绪。
　　“所以，我该怎么称呼你？现在的你应该还无法称之为狼主之魂吧......”
　　亚久津淡淡开口。
　　看着对方身上雪白泛光的银色毛发，再次开口：“白狼王！这个名字你觉得怎么样？”
　　似乎是能够听懂亚久津的话语。
　　白狼王目光中闪过一丝认可的意味，张开了自己的嘴巴发出一声狼嚎：“嗷呜——”
　　一时间。
　　球场对面的杜克渡边只感觉心中一颤。
　　虽然此时白狼王相比之前“亚久津”给他的感觉，压迫力没有那么夸张。
　　可是。
　　现在的他也不是巅峰状态。
　　面对开启了异次元雏形的亚久津，他并没有任何把握。
　　哪怕对方的身体早已经达到了极限。
　　“来吧！”
　　“杜克前辈！”
　　“现在的我已经没有什么可以再顾忌的了！”
　　“这场比赛，输赢都在这一球了！”
　　“就看是你的泰坦巨人力量无敌还是我的白狼王将你彻底撕碎！”
　　亚久津的身上渐渐涌入了一股陌生却又亲切的力量。
　　这就是来自他的异次元雏形白狼王的力量加持！
　　他对着杜克渡边大喊开口，已经完全做了一球定胜负的准备。
　　杜克渡边虽然没有把握战胜亚久津。
　　可是比赛都到了这一步了，他没有理由放弃。
　　“亚久津！”
　　“来吧！”
　　“就用这一球决定我们之间的胜负！”
　　他抛起手中网球的同时，整个人的表情也变得前所未有的严肃。
　　甚至脸部都有些狰狞。
　　他和亚久津都有必须要拿下这一场比赛的原因。
　　“吼！”
　　他身后的泰坦巨人嘶吼着，身上符文中再度闪耀出了耀眼的暗金色光芒。
　　最后倾尽全力的一球。
　　他没有任何保留，将自己的所有力量贯注在了自己的手臂上。
　　爆衣+异次元虚影+甜区技术+杜克全垒打！
　　这一球的力量可以说足以代表了杜克渡边如今的实力上限。
　　“砰——”
　　当他将这一球击出。
　　恐怖威势直接席卷了整个球场。
　　甚至球场外的众人也是不由眯起了眼睛。
　　太强了！
　　这股力量就算是兰迪和艾伯特两人触发能力共鸣，将两人的力量完全叠加起来也远远无法和其抗衡。
　　可想而知这一球的威力有多么惊人。
　　不过。
　　所有人的目光此时并没有注意在朝着亚久津袭去的球身上。
　　而是放在亚久津本人的身上。
　　“轮到我们了......”
　　“白狼王！”
　　“让我们一起战斗吧！”
　　亚久津死死盯着眼前呼啸而来，贯注着杜克渡边这个强大力量型网球选手全身力量的网球。
　　一只手紧紧握住了球拍。
　　一只手拂过了身旁白狼王的身躯。
　　一瞬间。
　　白狼王的身上泛起了银白色的光辉。
    · ·········求鲜花··· ·········
　　光辉将亚久津完全包裹在其中。
　　紧接着。
　　幽暗的阿修罗神道气息再度出现。
　　无没识那晦涩的感觉再次从亚久津身上浮现。
　　他手握球拍的手掌此时也仿佛幻化成了一只孔武有力的银白色兽爪。
　　如果仔细看可以发觉。
　　这像极了白狼王的狼爪。
　　“唰唰唰——”
　　在无没识的作用下以及阿修罗神道的加持下。
　　这一次竟然足足出现了十二道进攻姿态。
　　“啊啊啊！”
　　“粉碎吧！杜克！”
　　亚久津只感觉全身的力量已经达到了他所拥有的巅峰！
　　他只想挥动球拍，将这股力量轰击到对手的球场中！
　　他大喊着冲向了面前袭来的杜克全垒打。
    ..... ..... 0
　　刹那间。
　　十二道进攻姿态全部隐入了即将挥拍的他身体之中。
　　他的眼神凶意涌现。
　　仿佛真的变成了一头傲立在荒原的头狼。
　　“嗷呜——”
　　当狼嚎声再度响起。
　　“砰！”
　　剧烈的击球声也随之响起。
　　一道银白色的狼影出现在了球身上，将网球上属于杜克渡边和泰坦巨人的力量全部撕扯粉碎。
　　银白色的光辉将整颗网球布满。
　　光击球粉碎同样也出现了进化！
　　现在应该称之为——光击球狼王！
　　“轰——”
　　这一球在被回击的瞬间，杜克渡边怔怔地瞪大了眼睛。
　　身后的泰坦巨人虚影已经因为他身体达到极限消散了。
　　此时的他连躲避都无法做到。
　　眼看着网球就要击中他的胸口，在这半秒都不到的时间里，杜克渡边甚至能够感觉到自己胸口处将会遭受什么样的痛苦。
　　“杜克！”
　　“哥哥！”
　　平等院凤凰等人和加缪、克莱伊他们顿时惊呼大喊了起来。
　　“唉——”
　　“嘭——”
　　就在此时。
　　南麟动了。
　　以超乎正常人的速度来到了杜克渡边的身边。
　　抬手挥拍挡在了亚久津这一球的面前。
　　不得不说。
　　这一球让南麟都有些惊讶。
　　竟然已经不亚于越前南次郎初步开启武士异次元的一记了！
　　可以说。
　　现在的亚久津如果将他的异次元开发到极致！
　　来到刚才未来的他所施展的水平。
　　还真未必没有机会打败越前南次郎这样的传奇网球选手！口.
0499 双打二号的争夺！
　　“扑通——”
　　“扑通——”
　　南麟在爆发出天衣无缝之极限和阿修罗神道之后，他稳稳地接住了亚久津所打出的光击球狼王。
　　但是。
　　与此同时。
　　他身旁的杜克渡边和球场对面的亚久津也纷纷彻底力量透支，昏厥在了地上。
　　“呼——”
　　看到南麟突然出现，替杜克渡边挡住了这一球，平等院凤凰等人也是送了一口气。
　　“比赛结束！”
　　“亚久津得分！最后比分7-5！”
　　“单打三号的名额归属于亚久津！”
　　南麟宣布了比分之后，便对着球场外的众人招了招手，示意他们前来把这两个彻底失去行动能力的家伙抬出去。
　　幸好两人只是疲劳过度，身体上没有什么实质性的损伤。
　　不然的话，南麟今天也是没法再用【忘忧曲】治疗他们了。
　　反正决赛的时“五五零”间在后天。
　　明天有足够的时间给他们休息。
　　而见状的平等院凤凰他们立马冲进了球场。
　　克莱伊和加缪也是急急忙忙地跑到了杜克渡边的身边。
　　“哥哥！”
　　“没事，杜克只是累了而已，休息就好了！”
　　南麟看着眼前这个金发碧眼的女孩，淡淡开口说道。
　　“多谢你了！要不是你的话，哥哥他恐怕会受很严重的伤！”
　　“我叫克莱伊！以后我一定会感谢你的！”
　　克莱伊听了，也是对刚才替自己哥哥挡下一球的南麟开口感谢道。
　　“没错！南麟，多谢了！否则这一球恐怕会让杜克身体造成不可逆的伤害！”
　　加缪虽然遗憾于杜克渡边无法站上今年U-17世界杯的决赛赛场，但是他还是对于南麟表示了感激。
　　不然克莱伊刚来到澳洲就要去医院一直陪着自己的哥哥了。
　　“没关系，举手之劳！”
　　南麟轻笑一声，摆了摆手。
　　随后便插着口袋朝球场外走去。
　　越前南次郎和三船入道两人见了他这样，不由翻了个白眼。
　　又被这个小子装到了！
　　...
　　当晚饭过后。
　　亚久津和杜克渡边两人也是稍微缓过来了一点。
　　前者被橘吉平搀扶着来到了球场。
　　后者则是被自己妹妹克莱伊和好友加缪两人搀扶着出现在了球场。
　　单打一号是南麟。
　　单打二号是平等院凤凰。
　　单打三号是亚久津。
　　双打一号是入江奏多和越智月光。
　　而现在。
　　差的就是双打二号的名额确定了。
　　此时球场内。
　　作为对于名额争取的两组人。
　　神尾明、伊武深司和幸村精市、仁王雅治。
　　可以说。
　　这两组国中生和国中生双打之间的较量，也几乎是U-17世界杯双打比赛的中，国中生双打的巅峰！
　　阿玛迪斯他们自然也是不会错过这样的对决。
　　纷纷围聚在球场边，观看着最后一组名额的确定。
　　...
　　球场内。
　　南麟和越前南次郎你看看我，我看看你。
　　他们都懒得做这场比赛的裁判。
　　但是一旁三船入道就在那儿看着呢！
　　他们也不好明说，只能大眼瞪小眼，谁都没有率先做出动作。
　　“搞什么！你们两个家伙！”
　　“比赛的人都到了，裁判不上裁判椅！”
　　三船入道瞪了两人一眼，沉声怒气冲冲地说道。
　　南麟一摊手：“三船老头，我得避嫌啊！这两组不就是不动峰网球部打立海大网球部嘛！我这个不动峰网球部部长做裁判，让人家觉得有失公允嘛！”
　　“还是让老头子他来做裁判好了！”
　　越前南次郎顿时急了。
　　他可不想做裁判！
　　要不是因为今天是名额赛，他绝对都拉着自己那傻儿子去沙滩看小姐姐去了！
　　多麻烦啊！
　　当下立刻摆手：“大晚上我眼睛看不清，麟小子！你都当了这么多场裁判了，还差这一场？”
　　“赶紧的！快点开始快点结束！我都困了！”
　　说着，还装模作样地打了个哈欠。
　　“嘿！”
　　南麟哪里看不出对方是嫌麻烦，立马就想反驳。
　　可是他和越前南次郎陡然感觉到了一股阴沉的气息从三船入道的身上传出。
　　“你们两个家伙！给老夫闭嘴！”
　　“越前南次郎！你给我去做裁判去！”
　　“啊？！凭什么？！”
　　越前南次郎见三船入道把“矛头”对准自己，立刻有些不乐意了。
　　“哼！你要是不做裁判，就把这些天你在酒店的住宿费和你去沙滩到处游乐的花费退回给霓虹U-17训练营经费里！”
　　“......算你狠！三船入道！做裁判就做裁判！你给老子等着！”
　　越前南次郎显然是被“将”到了死穴。
　　留下一句狠话后，面色难看地朝着裁判椅的位置走去. .........
　　而球场外的人可不知道他们三人说了什么。
　　至于隐约听到什么的神尾明几人也是只能捂嘴偷笑一声，可不敢议论什么。
　　....
　　“幸村，仁王！你们两个这个搭档和我们比赛......”
　　“这是知道下一届全国大赛没法出现了，要提前比一场嘛？”
　　神尾明在比赛开始前，对着幸村精市两人挑了挑眉毛开口说道。
　　幸村精市和仁王雅治听了，嘴角微微扬起。
　　“只能说这是命运的安排吧.......”
　　“谁让你们两个输给入江前辈和越智前辈了呢？”
　　幸村精市也是难得在比赛前开口“挑衅”了起来。
　　要是换做全国大赛时，他是不会这样的。
　　但是经过U-17训练营和U-17世界杯这一路。
　　国中生们之间既是对手同样也是队友和伙伴。
　　所以，这样的“玩笑”也是随口就说了出来。
　　而这一句显然“杀伤力”十足。
　　直接让神尾明原本挂着玩味笑容的脸颊变得铁青一片。
　　这是戳中了痛处啊！
　　白天和入江奏多两人之间比赛的失败让神尾明还是很难平复。
　　“噗哩——”
　　见状。
　　仁王雅治也是捂嘴笑出了声。
　　神尾明更是气得抬起球拍，半天说不出话来。
　　而此时。
　　伊武深司见自己搭档在嘴巴上吃了亏也是无奈摇摇头，淡淡开口：“没事......神尾！今天不管是输还是赢！3.9明年的全国大赛上，我们也都可以从立海大的身上讨回来！”
　　“将他们彻底零封之后，拍张照片放在咱们网球部！”
　　“以后我们网球部的目标就是，在全国大赛上零封立海大！这不比拿全国大赛冠军有意思多了？”
　　这话一出。
　　轮到幸村精市和仁王雅治两人表情变了。
　　他们怎么就忘了这一茬呢！
　　只是他们没有想到，神尾明和伊武深司两人会这么“不要脸”。
　　都已经是站在U-17世界杯球场上拿出成绩的人了，居然还在意全国大赛这种比赛！
　　“好了啊！”
　　“废话真多！快点比赛！”
　　“猜先！”
　　见两组人叨叨不停，作为裁判的越前南次郎也是没好气地大喊着说道。
　　当下。
　　两组人才老实地闭上了嘴巴.
0500 比赛进行中！优势尽显！
　　“双打二号名额赛！”
　　“最终场！”
　　“由幸村精市、仁王雅治VS神尾明、伊武深司！”
　　“发球权归于幸村精市、仁王雅治！”
　　随着完成猜先。
　　幸村精市的运气还是更好一些。
　　拿到了第一局的发球权。
　　当越前南次郎宣布完比赛开始，幸村精市也是在后场底线位置抛起了手中的网球。
　　“唰——”
　　“砰——”
　　当他一球轰击而出。
　　一道极快的球影贯穿了球场，在伊武深司的脚边两步的位置弹起。
　　“嘭——”
　　然而。
　　伊武深司的防守却也不是那么容易就被突破的。
　　只是一个迈步便出现在了球前。
　　一记正手抽击，完成了回击。
　　当网球越过球网。
　　一只球拍也挡在了球身前。
　　“饶了我吧！幸村，我在网前好累的！你可要抓紧得分呢！”
　　只见仁王雅治已经幻影成了“大曲龙次”，手中赫然挥舞着两把球拍，将刚刚过网的网球打了回去。
　　“开玩笑！”
　　“两把球拍又怎么样！看我怎么把网球打到你身后去！”
　　神尾明也是不甘示弱。
　　直接利用自己的速度同样在网球落地前完成了回击。
　　“19大曲龙次”挥拍接球再次截击！
　　一时间。
　　一边是两把球拍将网前的全部区域完成拦截防守。
　　另一边虽然只有一把球拍，但是依靠自己的速度，将所有的网球一一再次回击。
　　足足近十个回合，两人愣是没有让网球落在地上。
　　可见他们的反应力和速度有多么夸张。
　　然而。
　　这在普通网球选手中及其惊人的一幕，在神尾明和“大曲龙次”的眼中只不过是热身而已！
　　而且。
　　要知道仁王雅治和神尾明两人也算是老对手了。
　　基本上从关东大赛开始，他就和两人一直在双打的位置上交手。
　　不过那个时候他的搭档是柳莲二以及大曲龙次。
　　确实在硬实力上多多少有所不及。
　　但是今天。
　　他的搭档是幸村精市。
　　从本身实力上来说，他们已经有了战胜神尾明两人的可能！
　　“嘭——”
　　“神尾、深司得分！比数15-0！”
　　“嘭——”
　　“幸村、仁王得分！比数15-15！”
　　两组人似乎都没有急着动手。
　　只是在按部就班地完成自己在队伍中的职责。
　　该防守的防守，该进攻进攻。
　　两方的比分也在相互递增上涨。
　　一度产生了好几次平分的情况。
　　“超音扣杀——”
　　“嘭——”
　　而随着伊武深司和神尾明打出的一次配合。
　　前者打出旋转球，让接球的“大曲龙次”措手不及，打出了高吊球。
　　神尾明在网前一跃而起，借助高度优势，打出了一记强力扣杀。
　　“神尾、深司得分！一局终！比数1-0！”
　　越前南次郎用手撑着自己的脸颊，悠悠开口报出了比分。
　　然而。
　　失去了自己的发球局，幸村精市和仁王雅治两人却也没有太过担忧的表情。
　　仿佛这场比赛依旧是在他们的掌控之中一般。
　　幸村精市甚至都没有开启天衣无缝之极限的想法。
　　这让神尾明和伊武深司两人不由微微皱眉。
　　他们不明白幸村精市两人到底想要做些什么。
　　...
　　“倒是沉得住气了......”
　　“但是，仅仅是这样似乎是不够的！在绝对的实力面前，想要打败对手还需要主动出击！”
　　三船入道看着球场内幸村精市两人的表现，开口说道。
　　他很满意两人在这场比赛中表现出来的状态。
　　因为让他感觉到两人完全没有因为神尾明和伊武深司两人曾经展露出来的实力而畏畏缩缩，甚至发挥出了比平时更差的水平。
　　但是。
　　就像他说的一样。
　　沉稳地对待每一球，在比赛中想要获得优势却也是想多更加艰难的。
　　没有进攻，只是防守是无法从对手手中获取比赛的分数的。
　　“比赛才刚刚开始不是么......”
　　南麟则微微一笑，并没有太放在心上。
　　只是他也是好奇。
　　幸村精市这两位来自立海大的球员，能够在现在这场比赛中给他什么样的惊喜。
　　...
　　“嘭——”
　　“神尾、深司得分！一局终！比数2-0！”
　　“嘭——”
　　“幸村、仁王得分！一局终！比数2-1！”
　　“嘭——”
　　“神尾、深司得分！一局终！比数3-1！”
　　20分钟后。
　　双方的比分来到了3-1的位置。
　　神尾明和伊武深司两人也都是以常态化的状态和幸村精市两人比赛。
　　但是两人的速度和技巧也是对方两人十分难以应对的。
　　导致在一开始的势均力敌后，双方的比分也在开始出现了扩大的局面。
　　幸村精市两人只是拿到了之后自己的一场发球局而已。
　　“还不出全力吗？比赛可是已经来到中段了呢！”
　　“不加把劲，比赛很快就会结束了！”
　　“嘭——”
　　在网前回击一球的神尾明轻笑着开口说道。
　　“是么？那就来吧！”
　　在后场的幸村精市仿佛是因为神尾明的提醒才准备使出全力一样。
　　他的身上陡然开始迸发出了来自天衣无缝之极限的光芒。
　　可是。
　　就在这个瞬间。
　　神尾明发现有些不对劲。
　　自己的动作开始变得有些迟缓了。
　　是触觉！
　　他一下子反应了过来。
　　可是。
　　此时幸村精市已经很把球朝他的位置打来了。
　　网球刚刚过网的瞬间，神尾明没有任何犹豫！
　　同样开启了天衣无缝之极限！
　　这才挣脱了差一点就深陷的“灭五感550”。
　　“灭五感可是没有用的！”
　　“嘭——”
　　抬手回击，这一球直接绕过了面前的“大曲龙次”，再次朝着幸村精市的方向轰击而去。
　　“是吗？那让你们浪费些体力也不错！”
　　“深司，你也别藏着了！一起开启吧！”
　　幸村精市再次回击。
　　感受到开启天衣无缝之极限后神尾明击球的力度，他的表情虽然看上去依旧是淡然无比，嘴角甚至还挂着一丝浅笑。
　　但是。
　　只有少数人看到，他眼底的凝重从来没有消失。
　　神尾明知道幸村精市打得什么主意。
　　想以自己一个人的体力消耗，拖住他和伊武深司两人。
　　刚想上前拦住这一球，他的身后就传来了自己搭档的声音。
　　“神尾，交给我！”
　　伊武深司从球场后快速向前。
　　阿修罗神道的气息也从他的身上迸发而出。
　　体力？
　　如果是在正式比赛中，三局两胜他一定不会在这个时候随了幸村精市的意愿。
　　可是。
　　想在一盘定输赢的比赛中将他和神尾明两人的体力消耗完。
　　不是伊武深司瞧不起幸村精市和仁王雅治。
　　以他们的实力，还不够！
　　“影瞬——”
　　“嘭——”
　　反手持拍削球而出。
　　一道球影在过球网之后，便消失在了“大曲龙次”的眼前。
　　“嘭——”
　　“神尾、深司得分！比数15-0！”.
0501 幸村仁王的反击！
　　“还有什么本事？”
　　“幸村、仁王！如果连深司的影瞬都没有办法回击，恐怕是没有办法赢得比赛的哦！”
　　神尾明看着自己搭档伊武深司回击拿下一球。
　　对着开启天衣无缝之极限的幸村精市和幻影成大曲龙次的仁王雅治悠悠开口说道。
　　“真是的......”
　　“幸村，我就说这样的手段没什么用嘛！”
　　“还是得用老办法啊！”
　　仁王雅治听了，将幻影散去，捂着额头摇了摇头说道。
　　幸村精市也是苦笑一声。
　　“还是我想得太简单了！”
　　“仁王，就按照我们原来的计划吧！”
　　他的话音落下。
　　仁王雅治嘴角微微上扬。
　　“那就来咯！”
　　“唰——”
　　说完，他再度开启了幻影。
　　而这次幻影的目标则是让众人都嘴角一抽。
　　好家伙...
　　入江奏多也是面色有些尴尬。
　　什么鬼！
　　仁王这个家伙怎么会幻影自己呢！
　　没错！
　　仁王雅治这次幻影的对象正是他的“师父”！
　　入江奏多！
　　“这是他们双精神型组合的加强版本吗？”
　　而平等院凤凰他们因为之前看过幸村精市两人之前的比赛，所以他们很快便反应了过来。
　　之前的比赛中。
　　仁王雅治幻影成了幸村精市。
　　两人的精神力也确实让他们的对手感觉到十分棘手。
　　可是。
　　现在他们两个面对的是神尾明两人。
　　仅仅是双“梦境”的手段，虽然依旧可以造成不小的威胁。
　　但是对于他们两个还不能作为必胜的手段。
　　可是如果仁王雅治幻影的对象精神力还要强于幸村精市，那么......
　　一时间。
　　当初对战澳大利亚队时，入江奏多和幸村精市两人之间组合表现出来的实力画面就出现了在了众人的脑海中。
　　“怎么样？现在你们觉得自己还能赢吗？”
　　“入江奏多”扶了扶鼻梁上的眼睛，对着神尾明两人悠悠开口说道。
　　神尾明和伊武深司两人也是被对方这次幻影的对象吓了一跳。
　　对方哪怕是幻影平等院凤凰，他们也不会觉得太有威胁。
　　毕竟就算幻影了，顶多也只能幻影平等院凤凰所打出的世界级球技以及其强横的霸王网球风格。
　　而现在。
　　对方幻影入江奏多这个精神型网球选手。
　　也不知道仁王能够掌握对方多少手段！
　　就算同样无法幻影异次元的能力。
　　也能对幸村精市的实力有不小的帮助。
　　恐怕单纯想用天衣无缝之极限和阿修罗神道抵挡幸村精市的梦境已经有些困难了。
　　“试试就知道了々‖！”
　　神尾明可不会被对方吓到！
　　当下说着，冲着伊武深司的方向眨了眨眼。
　　示意对方试试仁王雅治。
　　后者也是点了点头。
　　抬手发球。
　　侧影发球。
　　齐刷刷的7道球影同时出现在了幸村精市的面前。
　　不过。
　　后者并没有太过担心。
　　因为......
　　嗡——
　　两股气息同时从幸村精市和“入江奏多”两人的身体中迸发而出。
　　气息在瞬间就完成了链接。
　　两人的精神力仿佛可以进行交流一般，一股让神尾明两人都觉得愕然的精神力从幸村精市的身上冒出。
　　他眼前的七道球影在所有人惊骇的目光中陡然被他身上的精神力消减了三道。
　　“嘭——”
　　只剩下四道球影，自然拦不住如今幸村精市的实力。
　　直接干净利落地完成了回击。
　　“居然用精神力将球身上的旋转和力量大幅度消减！”
　　“这是入江精神力达到一定高度才有的能力！他们两个怎么会......”
　　鬼十次郎看着球场内双方之间的比赛，回过神来的他有些不解地开口问道。
　　南麟和三船入道这样的老狐狸自然已经猜到了。
　　不过这种事还是让当事人自己解释比较好！
　　当下。
　　所有人都将目光投向了一脸憋屈的入江奏多。
　　“这臭小子！怪不得最近老是要和我对练！感情是在偷师啊！”
　　“不声不响地将自己的精神力提升了这么多......”
　　“完成同调的同时，还能强行像是能力共鸣一样，将精神力进行转嫁！”
　　“这场比赛要是拿下了，仁王这小子必须请我吃大餐！”
　　入江奏多“愤恨”地看着球场内幻影成自己的仁王雅治说道。
　　“原来如此......”
　　“我也感觉仁王雅治的精神力应该做不到这一步......”
　　“精神力的转嫁！应该是受了瑞仕队兰迪和艾伯特两人的影响！”
　　“不过也是真的敢尝试呢！要是弄不好，精神力崩溃都有可能！”
　　平等院凤凰点了点头，开口说道。
　　而同样也看出名堂的莱因哈特等人也是对于这场比赛的兴趣更浓。
　　原以为是一场没有太多悬念的比赛。
　　但是现在这样看来。
　　神尾明和伊武深司必须要开启能力共鸣了。
　　因为球场内的局势已经偏向了幸村精市两人。
　　...
　　“．‖嘭——”
　　“幸村、仁王得分！比数15-15！”
　　“嘭——”
　　“幸村、仁王得分！比数15-30！”
　　...
　　“嘭——”
　　“幸村、仁王得分！一局终！比数3-2！”
　　短短几分钟。
　　幸村精市和仁王雅治两人便拿下了一局，将比分发展到了3-2！
　　虽然还是落后，可是这个追分的势头已经起来了。
　　而且。
　　不仅仅是精神力上的运用！
　　在交战过程中，仁王雅治所幻影的入江奏多同样也把“黑洞”这一招给完全学习了过来。
　　一道道黑洞陷阱几乎将他和幸村精市两人所在的球场完全布满。
　　如果说当初的德川和也使用这一招最多不能超过30分钟。
　　那么现在仁王雅治幻影的入江奏多可以将这个时间段延长到一个小时！
　　这就是仁王幻影的可怕之处。
　　就算比不上入江奏多本人，但是也加强了不少维持的时间。
　　伊武深司看着比分牌。
　　一连(李王赵)四球。
　　在“黑洞”的作用下。
　　影瞬的效果也出现了极大的折扣。
　　仁王雅治明显就是要在黑洞时效结束前将他和神尾明击败。
　　连带着幸村精市精神力对于两人的作用也越发明显。
　　他在刚才的比赛中，就曾经有一瞬间感觉自己身上的阿修罗神道气息消散了！
　　幸好他意志足够坚定，反应了过来。
　　不然的话，恐怕他已经进入梦境了。
　　神尾明也和他差不多。
　　而且对方在网前，接触的球更多，影响只会比他更大。
　　“神尾！”
　　“不能留手了！这么打下去要输！”
　　“全力以赴吧！”
　　伊武深司沉声开口说道抖。
　　听到他的话，神尾明也没有丝毫犹豫。
　　超音速形态开启的瞬间，他和伊武深司两人之间直接触发了能力共鸣。
　　一瞬间。
　　他们两人的气势将幸村精市两人身上迸发出的精神力抵挡了回去.
0502 仁王最后的尝试！杀手锏！
　　“来了！”
　　当神尾明和伊武深司两人开启能力共鸣之后，观看这场比赛的人都清楚，现在才是这场比赛真正开始的时候。
　　现在的神尾明两人不单单只是一个神尾明和一个伊武深司那么简单！
　　两人的技巧和速度完全融合下。
　　效果基本上已经是1+1=3的地步了。
　　只要“入江奏多”制造的黑洞效果全部消失，那么这场比赛也就有了胜负！
　　出了双精神类网球选手和力量强悍到极点的网球选手可以和现在的神尾明两人抗衡。
　　其他组合是不可能击败两人的。
　　而仁王雅治和幸村精市他们能够选择的办法，无疑只有第一种！
　　“哎呀呀！好怕怕啊！”
　　“这不就是比，到底是你们击破我的黑洞快，还是我制造地快嘛！”
　　“幸村，接下来估计你得多帮帮我了！”
　　“入江奏多”对着神尾明两人开口说着，顺便也是给了幸村精市一个眼神。
　　后者没有犹豫，当下两人身上的精神力链接的气息转嫁方向有了变换。
　　从一开始“入江奏多”帮助幸村精市，现在变成了幸村精市不停对着“入江奏多”补充着精神力。
　　仿佛真的是要让对方和神尾明以及伊武深司两人打持久战。
　　看谁能够坚持到最后一般。
　　这个办法虽然未必没有效果，可是在观战的众人看来，并不是一个567特别好的办法。
　　因为这样只会导致幸村精市在这场比赛中的作用越来越小！
　　到最后。
　　甚至会因为精神力枯竭，而成为一个看客。
　　“啧啧啧......”
　　“这两个小家伙的能力共鸣虽然与精神力没有太大关系，可是想用黑洞这一招挡住.......”
　　“不太现实呢......”
　　裁判椅上。
　　越前南次郎也是抠着耳朵，半眯着眼睛，悠悠开口说道。
　　他感觉这场比赛恐怕幸村精市两人坚持不了多久。
　　硬实力上。
　　他们和神尾明两人还是有不小的差距的。
　　可是。
　　让他奇怪的是，幸村精市和仁王雅治两人此时应该也能想到这一点，但是似乎依旧信心十足。
　　这也让越前南次郎有些好奇。
　　他们还有什么后招。
　　...
　　“嘭——”
　　“神尾、深司得分！一局终！比数4-2！”
　　“嘭——”
　　“神尾、深司得分！一局终！比数5-2！”
　　15分钟后。
　　在能力共鸣下的神尾明和伊武深司的实力确实不同凡响。
　　甚至完全超过了第一次和这样的状态下与他们交手的幸村精市两人预想。
　　在两人的“狂轰滥炸”下。
　　“入江奏多”布置黑洞的速度根本及不上两人攻陷黑洞的速度。
　　几乎是还没等“入江奏多”布置好一个，两人就打破了两个。
　　再到后来。
　　幸村精市一旦撑不住需要休息。
　　两人更是抓住机会拼命朝后场方向进攻。
　　幸村精市此时完全没法抵抗他们两人，只能频频失分。
　　比分来到5-2！
　　已经是神尾明两人的赛点了。
　　这个比分其实都在所有观看这场比赛的人意料之中。
　　说到底。
　　神尾明和伊武深司两人除了个别特殊的组合无法战胜以外，很难有同龄人抵挡他们两个。
　　就算是曾经的神之子幸村精市和仁王雅治这样拥有特殊天赋的天才也是一样。
　　“呼——”
　　“幸村，你怎么样？”
　　“入江奏多”此时也眉头紧皱。
　　脸颊上满是不停流淌而下的汗水。
　　长时间频繁使用黑洞，就算身体吃得消，他的体力消耗和身体负担也同样在加重。
　　幸村精市比他稍微好一点。
　　但是精神力的损耗却比他严重一些。
　　既要维持供给“入江奏多”精神力，又要时不时回击来自神尾明两人的进攻。
　　对于现在的他来说，压力同样不小。
　　“距离完成那个，还差多少？”
　　幸村精市摇摇头，示意对方不用担心自己开口问道。
　　“勉强吧......”
　　“只是没想到他们的能力共鸣下，居然会强到这样的地步！”
　　“之前只是看，现在亲自感受之后才发现，原来差距这(bjdj)么大......”
　　幸村精市沉默了几秒后再次开口：“试一下吧！就算失败了，也没有遗憾了！尽力就行！”
　　听了这话，“入江奏多”也是点了点头：“好！”
　　两人的话语球场外的人并没有听到，只是看到两人嘴唇微动，似乎是在商量什么。
　　就连神尾明和伊武深司两人也是一样。
　　当第八局开始。
　　在所有人疑惑的目光中。
　　仁王雅治突然取消了幻影入江奏多。
　　恢复到了原本自己模样的他，全身也是几乎被汗水完全浸湿。
　　连续幻影了两个目标的他也可以说是筋疲力尽。
　　神尾明和伊武深司两人皱起了眉头。
　　他们知道，这绝对不是仁王雅治要放弃比赛。
　　而是对方可能又要有新的动作了！
　　当下。
　　两人也是打起了12分的精神。
　　就算他们不觉得仁王雅治能改变比赛的结局，但是他们也不会大意。
　　他们很清楚。
　　面前这两个人可都不是普通的天才。
　　下一秒。
　　就在底线的伊武深司想着趁这个时候发球打两人一个措手不及时，还没等他将手里的网球抛起。
　　他一扫网前的仁王雅治方向，陡然目光一怔。
　　“什么？！”
　　只见对方再度幻影了一个目标。
　　而且。
　　这个目标让所有人都感觉到异常惊讶。
　　怎么会是.......
　　“两位，距离上一次幻影神尾明这个家伙，好像都是全国大会了吧......”
　　没错！
　　仁王雅治这一次幻影的目标正是神尾明！
　　神尾明也是呆呆地看着眼前的仁王雅治。
　　但是他很快反应了过来，嘴角露出了一丝轻笑：“仁王！你这不是开玩笑嘛！要知道，这场比赛我和深司是你的对手！”
　　“就算你有能力幻影我，但是对上我们两个，你觉得你有能力改变现在的局势嘛？”
　　“而且！现在的我和深司可是产生能力共鸣的！你是不是太愚蠢了？！”
　　他的话同样也是平等院凤凰他们心里所想的。
　　如果对手是别人，借助神尾明的速度或许有可能打破僵局。
　　但是对手是神尾明本人，幻影成神尾明难道还能在速度上压制对方一筹嘛？
　　就算速度上平分秋色，但是能力共鸣效果可还在呢！
　　神尾明1.0幻影版和神尾明2.0进化版可完全不能相提并论好吧！
　　这种浪费体力还不可能占到任何便宜的幻影，简直等同于放弃比赛啊！
　　可是。
　　仁王雅治却嘴角一撇：“你才愚蠢呢！感受一下自己和伊武深司的状态吧！”
　　“你们的能力共鸣还存在嘛？”
　　他的话音落下。
　　神尾明和伊武深司顿时面色一僵。
　　因为他们终于发现了不对劲.
0503 能力共鸣占用！真要翻了！
　　“不是吧！”
　　“等等！你们看神尾和深司的身上！能力共鸣的效果真的消失了！”
　　“这怎么可能啊！”
　　“难道真的是仁王的幻影~造成的？”
　　“仁王幻影还能将对手的能力共-鸣破坏嘛？”
　　所有人都愕然地看着球场内幻影成神尾-明的仁王雅治。
　　这种事情简直是闻所未闻的！
　　要知道。
　　能力共鸣的触发是搭档双方共同产生的。
　　想要阻断能力共鸣，几乎是不可能的事情。
　　只有当两人的身体负担和精神力完全达到个人极限之后，才会彻底消失。
　　南麟此时则深深看着球场内的“神尾明”。
　　不同于从前。
　　仁王雅治当初也曾经幻影过神尾明，但是那个时候，神尾明的基础实力远在对方之上。
　　幻影出来的神尾明几乎是只有神尾明6成水平。
　　更别说超音速形态这样连当时神尾明都没有办法自由掌握的能力。
　　可是。
　　现在仁王雅治给南麟的感觉却不太一样了。
　　对方所幻影的神尾明，明显已经可以掌握神尾明的超音速形态了。
　　就算比赛还没开始，从身体轻盈度和幻影成功后脚下出现的小动作都可以看出。
　　另外。
　　对方的幻影可没有就此结束...
　　还有更加让人惊讶的事情要发生。
　　果然。
　　当神尾明和伊武深司两人惊愕于他们身上的能力共鸣消失的时候。
　　他们面前的“神尾明”身上突然迸发出了让他们熟悉的气息。
　　能力共鸣！
　　这是由神尾明两人他们自己的能力共鸣所产生的气息！
　　这种情况让两个人都不自觉地朝后退了一步！
　　但是他们怎么也想不明白，这种情况为什么会发生！
　　仁王幻影不仅仅将他们的能力共鸣阻隔，甚至还“偷取”了他们共鸣之后的能力！
　　“咕嘟......”
　　“开玩笑吧......”
　　“这种事情......真的是人可以做到的嘛？”
　　仁王雅治身上能力共鸣的气息让兰迪和艾伯特两人也彻底陷入了不解之中！
　　要是仁王雅治真的掌握了能够将能力共鸣破解的手段。
　　那么对方在双打领域中，绝对是所有顶尖双打最为头疼和恐惧的对手！
　　因为。
　　能力共鸣就是双打组合最为强大的底牌！
　　要是被对手破解，甚至“偷取”，那么在比赛场上，局势将会变得异常艰难！
　　完全就是此消彼长！
　　根本无力抵抗！
　　不管是他们，还是贝尔蒂等人。
　　都需要一个解释！
　　不然的话，他们甚至都没有办法想象他们面对仁王雅治的比赛该如何进行。
　　“仁王雅治......”
　　“他已经将他自己的天赋完全开发出来了！”
　　“或许，这个世界上，只有他才有可能做到这一切！”
　　“不仅仅做到了幻影，更是以幻影作为欺骗性的工具！”
　　三船入道此时也是沉声开口，看向球场内的仁王雅治，目光中满是欣赏和赞叹。
　　这样的天才......
　　简直是前所未有！
　　南麟并没有任何反驳。
　　现在的仁王雅治就像是还拥有了波尔克那样独自触发能力共鸣的能力。
　　虽然表面上幻影的是神尾明，但是实际上他还幻影了伊武深司的气息。
　　这才做到了在自己的身上完成能力共鸣。
　　球场边的越前南次郎此时也眯起了眼睛。
　　原以为这场比赛马上就可以结束，距离他“下班”的时间也不过只是一局比赛而已。
　　谁知道突然出了这么一茬。
　　一时间，他对于仁王雅治也变得十分好奇。
　　幻影的能力。
　　从一开始他就知道和那种烂大街的模仿是完全不一样的。
　　这是一种独属于对方的天赋。
　　别人就算想要学习，也根本无法掌握分毫。
　　可以说。
　　这也是现在网坛中独一份的存在。
　　而掌握这样能力的对方，在未来绝对也会成为一个让所有人记住的网球选手！
　　他或许能够打破世界双打的桎梏。
　　...
　　“怎么样？”
　　“我觉得我和幸村应该能拿下比赛了......”
　　“也不怕告诉你们！现在的我就是完成能力共鸣后的你们！而你们现在无法触发能力共鸣！”
　　“就算会是我一个，你们可能都很难对付哦！”
　　“神尾明”嘴角微微扬起。
　　说着。
　　他抬起了手中的球拍，直指神尾明两人，脸上信心满满。
　　神尾明和伊武深司两人也是第一次遇到这样的情况。
　　被“偷取”了能力共鸣，这要不是亲眼所见和亲自感受。
　　他们也不敢相信这个世界上还能发生这样的事情。
　　可是。
　　不管怎么样。
    · ·········求鲜花··· ·········
　　比赛还是要继续！
　　伊武深司深吸了一口气，他甚至连阿修罗神道都无法开启。
　　现在的他和神尾明就像是整个人被困在了石柱之上。
　　全身都感觉十分难受。
　　抬手，发球！
　　“嘭——”
　　侧影发球！
　　不过这一球的旋转力度却并不如意。
　　比平时的他都要差了不少。
　　网球触地弹起的瞬间，只是出现了6道球影。
　　直接被幸村精市全部击回。
　　“我就不信了！”
　　神尾明也不知道是怄气还是不甘心。
　　当下大喊一声，脚下跑动迎上了这一球。
　　“嘭——”
　　可是。
　　虽然他借住了这一球，可是跑动的速度却也比平时慢了不少。
　　而且。
    ..... ...... .......
　　当网球撞击在他的球拍上时，他的手腕突然出现了一丝僵直的感觉。
　　幸村精市此时也不会放过机会。
　　灭五感的能力同样也在发动！
　　在天衣无缝之极限和阿修罗神道都无法开启的时候，他也可以展现他自己的绝招了！
　　只是一球，神尾明的触觉就受到了影响。
　　网前的仁王雅治更是面带浅笑。
　　因为触觉受到影响，神尾明这一球简直就像是送到他面前的机会球一般。
　　“试试你们自己的绝招吧！”
　　“影瞬——”
　　“嘭——”
　　反手削球。
　　伊武深司和神尾明两人见到这一幕，他们的表情变得异常难看。
　　只见超强的侧旋力出现在球身上。
　　在刚刚过网的瞬间就消失在了两人的眼前。
　　“在这里！”
　　毕竟是影瞬这一招的创造者！
　　第一重进攻还是让伊武深司破解了。
　　“嘭——”
　　可是。
　　当他从底线冲上前挥拍击中消失在所有人眼中的网球后，他眉头陡然紧皱。
　　下一秒。
　　球拍脱手而出。
　　“啪嗒——”
　　“嘭——”
　　随着球拍落地的清脆声响起，网球也弹出了界外。
　　“幸村、仁王得分！比数15-0！”
　　这一球的得分让伊武深司脸色铁青。
　　被自己所创造出来的球技得分，这简直不亚于在打他的脸！
　　但是。
　　他心里也很清楚。
　　这一记影瞬是他现在根本无法回击的。
　　对方在球身上施加的旋转力，不是现在的自己可以逆转的口.
0504 神尾陷入灭五感！
　　“嘭——”
　　“幸村、仁王得分！比数30-0！”
　　“嘭——”
　　“幸村、仁王得分！比数40-0！”
　　“嘭——”
　　“幸村、仁王得分！一局终！比数5-3！”
　　短短5分钟。
　　在发力的仁王雅治和幸村精市的进攻下，神尾明两人根本无法抵挡。
　　接连几球都只能眼看着被两人轻松得分。
　　而且。
　　更加让局面变得难以回转的是，神尾明在这四球内已经陷入了幸村精市的灭无感之中。
　　此时的他已经失去了触觉和视觉。
　　仅仅只能依靠听觉做出一些反应。
　　但是。
　　在这样的比赛中，听觉的作用几乎是微乎其微的。
　　他的速度本身就已经被限制住了！
　　等他听到击球声再做出反应，根本无法做到回击。
　　现在的他在这场比赛“五六七”中已经成为了“累赘”。
　　“神尾！”
　　眼看幸村精市即将再度发球，伊武深司也是试图想要唤醒自己的搭档。
　　可是。
　　显然这样是没有用的。
　　在幸村精市的精神力干预下，神尾明就算是听到了声音，可是也无法挣脱出眼前一片漆黑的灭五感世界。
　　“深司！要看你的了！”
　　神尾明虽然不甘心，可是现在的他却十分无力。
　　“嘭——”
　　当幸村精市的发球打向了伊武深司的脚边，网球触地的声音响起，伊武深司只感觉自己眼前开始有些模糊。
　　他知道。
　　下一个灭无感的目标就是他！
　　他和神尾明现在的对手不仅仅是“偷取”了他们能力共鸣的仁王雅治，幸村精市这颗“定时炸弹”也已经开始了倒计时。
　　只要他们两个都陷入了灭五感之中。
　　这场比赛就再也没有逆转的可能了！
　　“嘭——”
　　“影瞬——”
　　现在的他只能在脑海中不停思索到底该怎么办。
　　同样，他挥动球拍的手也不能停下。
　　他要为自己找到办法之前将比赛的进程拖延下来。
　　可是。
　　面对他所打出的影瞬，仁王雅治完全没有丝毫的慌乱。
　　就像是回击一击普通的旋转球一样。
　　在瞬间判断出了消失的网球行进轨迹后，立刻挥动了自己的球拍。
　　“嘭——”
　　伊武深司所打的出影瞬，旋转力再次被他全部化解。
　　而且以更加强大的旋转力加以回击。
　　“嘭——”
　　“幸村、仁王得分！比数15-0！”
　　回击的方向正是神尾明所在的前场。
　　毫无疑问。
　　他再次回击，完成得分！
　　......
　　“没有机会了！所有的路都被幸村精市他们两个堵死了！如果单从实力上说，幸村精市他们是不可能和神尾明两人抗衡的！”
　　“但是仁王幻影却成为了一个巨大的变数！”
　　“他们两人这双精神型双打组合，甚至比入江和越智两人组成的双打更加靠谱！”
　　“不是实力上，而是战术上！”
　　“偷取了能力共鸣和开启天衣无缝之极限以及阿修罗神道的资格后，幸村精市的灭五感和梦境就彻底没有了阻碍！”
　　三津谷亚玖斗此时结合了所有数据之后，得出了自己的结论。
　　平等院凤凰他们也是点了点头。
　　这样的组合一旦再度成长，他们在职业赛场上也会成为所有双打选手的噩梦！
　　可是。
　　南麟却摇了摇头突然开口：“不，这场比赛只是特例而已！”
　　这话一出。
　　众人不由一愣。
　　波尔克他们也看向了南麟的方向，他们知道，南麟一定是察觉到了什么他们没有看到的东西。
　　“仁王幻影确实厉害，但是如果真的有这样必胜的杀手锏，为什么一开始不直接发力将神尾和深司他们的能力共鸣偷取？”
　　“要知道，刚才可是直到了赛点局，幸村精市他们俩才动用了这张底牌！”
　　“没必要为了隐藏注定要暴露的实力，而将比赛优势送给对手！”
　　南麟说着，其他人也是眼睛一亮。
　　没错！
　　这不符合常理！
　　因为这一招依照神尾明和伊武深司两人现在的实力，是没有办法反抗的！
　　除非......
　　同样也有限制！
　　南麟此时见众人好像反应过来了，也是嘴角微微一翘再次开口：“现在的仁王几乎等同于同时幻影神尾和深司两个人！”
　　“一是身体负担和体力！二是要有足够的熟悉！要达到这一点，至少得像现在这样，在一起相处几个月！”
　　“不然的话，仅凭球场内比赛这点时间，想要了解自己的对手！那都是片面的！或许能够幻影出球技，但是想要偷取能力共鸣，封印两人打开天衣无缝之极限和阿修罗神道的大门......仁王雅治他就不是人，而是神了！”
　　顿时. .........
　　贝尔蒂他们和兰迪两人也是松了一口气。
　　原来是这样！
　　这样的话那么在职业赛场上的威胁也就没有那么巨大了！
　　至少。
　　想要在比赛中将他们的能力共鸣偷取，不是那么简单做到的就行了！
　　不然的话。
　　等这两个组成双打走上职业联赛的赛场，哪支双打能和他们打？
　　“那这场比赛......”
　　鬼十次郎微微皱眉。
　　显然，如果是比赛决定名额！那么谁赢了谁获得决赛的名额完全没有问题！
　　可是。
　　现在幸村精市和仁王雅治两人是占据了一定球场外的优势的！
　　这样的能力在面对西班牙队的时候是不可能发挥出来的。
　　相反。
　　神尾明和伊武深司两人在硬实力上是高于他们的。
　　如果幸村精市两人真的赢了这场比赛，难道真的让他们上场比赛？
　　决赛可不是开玩笑的！
　　一场输赢有可能就决定了最后比赛结果。
　　“怎么了？输就是输，赢就是赢！”
　　“如果神尾和深司他们没有在比赛中获胜，出场的就该是幸村精市他们！”
　　“别忘了！网球场上实力决定一切！如果连研究自己的对手都不允许，亚玖斗他们这些数据网球风格的选手岂不是全都没资格上场了？”
　　南麟摇摇头，悠悠开口说道。
3.9
　　当下便再次将目光投向了球场之中。
　　其他人也是面面相觑，不再多说什么了。
　　波尔克他们这些外来队伍更加是没有资格劝说什么。
　　三船入道也是抱着手，表情淡然地看着球场内的比赛。
　　对于南麟的话他同样没有反驳。
　　外因可以理解，但是球场上输和赢就是两种截然不同的结果。
　　想要赢，就要做好一切被针对的准备。
　　...
　　球场内。
　　越前南次郎再次开口：“幸村、仁王得分！一局终！比数5-4！”
　　又是一局结束了。
　　神尾明已经完全陷入了五感剥夺的世界。
　　他的世界已经一片寂静。
　　而伊武深司虽然还在坚持，可是他的眼睛失焦的频率越来越多。
　　恐怕只要再一球！
　　他的视觉就要被剥夺了！.
0505 闪电和摩天轮！异次元觉醒！
　　“嘭——”
　　随着伊武深司接到第十局比赛，幸村精市的发球后。
　　他陡然感觉到自己的手掌，手腕，小臂，肩膀...
　　全都在这一刻失去了感知。
　　就像是不曾拥有自己的手臂一样。
　　麻木，虚无。
　　他的眼睛此时也一片空洞。
　　视觉和触觉在这一球下完全消失了。
　　回击的网球更是因为控制不好力度，直接飞出了球场之外。
　　“幸村、仁王得分！比数15-0！”
　　越前南次郎此时报出比分的语气也变的有些索然无味了。
　　因为在伊武深司接到这一球的时候，他就发现对方也被灭五感给操控了。
　　这场比赛已经没有再比下去的意义了。
　　“幸村，干得漂亮！一鼓作气！拿下比赛吧！”
　　仁王雅治此时也是嘴角上扬。
　　面带笑意地开口说道。
　　幸村精市的表情虽然依旧严肃，但是眉宇间也放松了一点。
　　终于将神尾明两人全都笼罩在了灭五感的世界中了。
　　幸好一切都来的及！
　　当下。
　　他也是对着仁王雅治点点头：“来吧！仁王！让我们一起拿下这场比赛的胜利！”
　　“唰——”
　　“嘭——”
　　19当击球声再度响彻球场。
　　伊武深司和神尾明两人陷入灭五感的世界更深，更加难以挣脱。
　　...
　　“要输了吗？”
　　“可是明明我和神尾已经很强了不是么......”
　　“我们打败了瑞仕队，甚至都打败了贝尔蒂他们！”
　　“已经输给了入江前辈和越智前辈！难道现在还要再输一场吗！”
　　“不！”
　　“我们是不动峰！”
　　“橘，樱井，阿铁都没有办法迈上决赛的球场，不动峰网球部怎么能够没有双打组合出现在世界球场上！”
　　“不行！一定要振作起来！伊武深司！你一定有办法从这灭五感的世界里挣脱出来！”
　　伊武深司在灭五感的漆黑世界里坐在地上抱头低语着。
　　放弃是不可能的！
　　但是办法究竟在哪里......
　　他不停在想自己能够做些什么，以及自己还有什么可以突破的地方，让幸村精市和仁王雅治两人无法招架的能力。
　　等等——
　　突然！
　　他在一片漆黑的世界中抬起了头。
　　他想到了刚刚才在比赛中完成异次元觉醒的亚久津。
　　没错！
　　他和神尾明都还没有觉醒自己的异次元雏形！
　　然而这也是幸村精市两人没有的东西！
　　如果。
　　他能够现在觉醒自己的异次元雏形，那么就有可能是打破现在困境的一把钥匙！
　　......
　　“嘭——”
　　“幸村、仁王得分！一局终！比数5-5！”
　　“嘭——”
　　“幸村、仁王得分！一局终！比数6-5！幸村、仁王组合领先！”
　　神尾明和伊武深司两人都沉沦在灭五感的世界中。
　　外界幸村精市和仁王雅治不停地追赶着分数。
　　前者只需要维持自己的精神力，将两人继续困在灭五感的世界。
　　而后者现在只需要维持自己幻影的能力，将能力共鸣隔断，将天衣无缝之极限和阿修罗神道这两扇大门牢牢攥在他的手中。
　　那么这场比赛就会很快结束！
　　眼看就来到了最后一局。
　　幸村精市正打算将手里的网球抛起击出。
　　可是。
　　下一秒。
　　他和仁王雅治的表情都是一变。
　　因为他们都感觉到自己所维持的一切都开始有了剧烈的反抗。
　　这种反抗让两人的脸色变得惨白。
　　原本要发球的幸村精市更是直接精神力透支，半跪在了地上。
　　同样。
　　维持幻影的仁王雅治也是感觉自己体力流失得更加快了，而且精神力上也是在加剧消耗！
　　仿佛随时他就会退出现在的幻影。
　　“咦？”
　　“有点意思......”
　　越前南次郎看到这一幕后，第一时间转头看向了球场另一边呆立不动的神尾明和伊武深司两人。
　　只见他们的身上开始隐隐散发出截然不同的两种光芒。
　　随之而来的则是天衣无缝之极限和阿修罗神道的回归。
　　仁王雅治咬着牙，眼睁睁看着自己封印的力量朝着神尾明两人身上涌去。
　　他知道情况不对劲！
　　可是他想要让幸村精市快点发球结束这场比赛的时候，他发现对方也已经无力站起来。
　　当即不由苦笑一声。
　　这下是真的糟了！
　　就差一点点啊！
　　...
　　来自天衣无缝之极限的耀眼光芒包裹在了神尾明的身上。
　　而阿修罗神道的幽暗气息则是将伊武深司从灭五感的世界中唤醒。
　　两人恢复意识之后，默契地相互对视了一眼。
　　“神尾，你恢复得挺快啊！”
　　“开玩笑！我可是神尾明诶！倒是你，深司！没想到后中招的你和我一起清醒了！我还想着我能力挽狂澜呢！”
　　“呵，算了吧！还是一起吧！我们可没有多少体力和时间了！”
　　伊武深司看着球场边的比分牌。
　　在他们努力挣脱灭五感的时候，比分已经来到6-5了！
　　神尾明也是咧嘴一笑，点了点头。
　　随后。
　　两人身后在所有人惊讶的目光中，齐齐开始出现了变化。
　　“嘶——”
　　“不是吧！这两个家伙也都要觉醒异次元雏形了？”
　　“太快了吧！不动峰的家伙是要进步一起进步的吗？先是亚久津这个怪物！现在这两个又开始觉醒了！”
　　“神尾！深司！加油啊！”
　　“真是可怕啊！在这样绝对劣势的局面中，竟然还可以通过觉醒异次元来再次破局！谁能想到，异次元567雏形在霓虹U-17这些国中生里，竟然成了想觉醒就能觉醒的能力！”
　　“不得不说，这一届的霓虹U-17国中生，就算是我们这些队伍的所有天才加在一起也比不上他们！”
　　“波尔克，齐格和A弗兰肯斯坦纳还在呢！”
　　“我说的是事实，齐格！你们两个还需要更加努力啊！”
　　...
　　球场外不仅仅响起的是橘吉平他们对于神尾明两人的加油声。
　　同样。
　　还有波尔克他们对于神尾明几人的赞叹声。
　　随着他们的话语声。
　　神尾明的身后出现了一道由天衣无缝之极限凝聚的闪电虚影。
　　而伊武深司的身后则出现了一座像是游乐园里的摩天轮一般的建筑。
　　两人的异次元雏形已然全部完成。
　　而幸村精市和仁王雅治两人则深深看着他们眼前的两道异次元雏形。
　　虽然他们不知道现在伊武深司两人的实力会有多么强大，但是就算不用脑子想也知道，绝对不会比能力共鸣下的两人来的弱小！
　　而且。
　　仁王雅治虽然“偷取”的能力共鸣还在。
　　可是想要维持这样的状态却也艰难无比！
　　两人对视一眼后，站起了身。
　　他们清楚。
　　最后的决战开始了！
　　坚持代表了胜利！
　　松懈的话。
　　一切前功尽弃！.
0506 比赛结束！迎接决赛！
　　“想要打败我们......”
　　“可没有这么简单！”
　　彻底觉醒了异次元雏形之后的神尾明和伊武深司抬起头，看向了眼前的幸村精市两人。
　　他们此时甚至丝毫不在意被仁王雅治通过幻影“偷取”的能力共鸣的力量。
　　因为他们自己已经掌握了可以与之抗衡的力量！
　　“你们两个就不能让我们赢一场嘛......”
　　仁王雅治摇着头，身上能力共鸣的气息迸发而出。
　　他的面容一时是神尾明，一时又变化成了伊武深司。
　　现在的他也只能孤注一掷了。
　　因为神尾明两人身后的异次元雏形给他的压力同样不小。
　　幸村精市也是挣扎地站直了身子。
　　现在的他几乎没有了继续比赛的能力。
　　被强行挣脱两次灭五感，他原本就已经枯竭的精神力更是受到了重创。
　　神尾明和伊武深司两人并未做出任何回应。
　　只是静静等待着对面球场底线位置的幸村精市发球。
　　“唰——”
　　“嘭——”
　　当幸村精市发球之后，这一球的质量可以说已经低得吓人。
　　而他也是半跪在了地上。
　　现在的他只能做到这一步了。
　　一切的希望都交给了身负能力共鸣的仁王雅治身上。
　　而伊武深司并未因为这一球的弱小而觉得胜券在握！
　　他身后的摩天轮开始缓缓转动。
　　而随着转动的轨迹，被幸村精市击出的网球球身上竟然也在没有任何作用力的情况下发生了旋转。
　　原本的直线球变成了下旋球。
　　“嘭——”
　　伊武深司回击的瞬间。
　　球身上的旋转力随着他击打而出的球拍呈指数般加剧。
　　“唰——”
　　一股旋转的气流将网球包裹，冲着对方球场而去。
　　“影瞬——”
　　仁王雅治目光一正，反手摆出了伊武深司的绝技影瞬的姿势削球而出。
　　可是。
　　让他觉得大惊失色的是，他发现自己竟然很难在球身上施加达到影瞬效果的侧旋力！
　　“嘭—々‖—”
　　虽然接到了这一球，但是网球过网的同时却没有消失！
　　影瞬失败了！
　　“看来仁王你幻影的能力还不到家嘛！”
　　“刺啦——”
　　神尾明此时身后的闪电印入了他的身体之中。
　　在短短一刹那间，他就像是化身成了一道闪电，陡然出现在了网球前。
　　周围的一切在他的眼里都仿佛放慢了好几倍的速度。
　　“嘭！”
　　一记正手的强力击球。
　　轰响了仁王雅治另一边球场。
　　好快！
　　这是仁王雅治心中唯一的念头。
　　还没等他迈开脚步，网球在半空中再度加速，球身上隐隐浮现了丝丝电光。
　　“嘭！”
　　“神尾、深司得分！比数15-0！”
　　越前南次郎作为裁判，看到伊武深司和神尾明两人打出的这两球，目光中也有些惊讶。
　　但是还是很快给出了判分。
　　仁王雅治和幸村精市两人球场界外在地上滚动的网球。
　　双双不由自主地吞咽了一口口水。
　　这就是他们对手觉醒的异次元雏形么...
　　伊武深司和神尾明两人也时一口同声地开口了。
　　“旋转摩天轮！”
　　“雷霆闪电！”
　　似乎是在告诉仁王雅治，他们所觉醒异次元雏形的名字。
　　同样！
　　也是在告诉对方！
　　到底输在了什么能力。
　　...
　　如果说，在体力全盛的情况下。
　　“偷取”了能力共鸣的仁王雅治未必不能抵挡只是觉醒异次元雏形的神尾明两人。
　　可是。
　　现在的比赛已经来到了最后阶段。
　　他能够将能力共鸣继续留在他的身体内已经是十分艰难的事情了。
　　再想要对抗现在的神尾明两人，更是一种对于他极大的考验。
　　一球！
　　两球！
　　帮不上忙的幸村精市只能眼睁睁看着比分被扳平！
　　6-6！
　　进入了抢七局！
　　而进入抢七局之后。
　　一个人的劣势更加明显。
　　神尾明和伊武深司两人却完全没有影响，碾压的优势也越来越大。
　　最终。
　　当仁王雅治连能力共鸣都无法维持在自己身上，退出了幻影之后。
　　这场比赛也已经彻底没有了悬念。
　　“嘭——”
　　“神尾、深司得分！”
　　“比赛结束！比分7-6！”
　　“这场比赛的胜利者是！伊武深司和神尾明！”
　　在神尾明前场再度以一击抽击球贯穿了幸村精市两人所在的球场。
　　越前南次郎在裁判椅上宣布了这场比赛的结果。
　　而在这短短十分钟不到的时间里再度完成逆转，也是让球场外的波尔克、平等院凤凰等人张大了嘴巴。
　　从一开始的顺势，到势均力敌！
　　再到幸村精市两人的爆发亮出底牌。
　　甚至就差4球就可以拿下这场比赛。
　　以至于到最后神尾明两人同时觉醒了属于他们的异次元。
　　这场比赛中，他们的成长无疑都是巨大的！
　　三船入道的脸上都不自觉地扬起了笑意。
　　双打二号的实力都已经达到这样的地步了......
　　决赛......
　　西班牙队......
　　梅达诺雷......
　　越前龙雅！
　　那就看看，今年U-17世界杯的冠军到底花落谁家吧！
　　...
　　“．‖集合！”
　　“宣布最后的决赛上场名单！”
　　“双打二号！神尾明、伊武深司！”
　　“双打一号！入江奏多，越智月光！”
　　“单打三号！亚久津仁！”
　　“单打二号！平等院凤凰！”
　　“单打一号......南麟！”
　　“以上！”
　　宣布了最后名单的三船入道看着面前所有的霓虹U-17成员。
　　“后天的比赛！拿出你们争夺名额时的努力和拼搏！”
　　“就算是输，也要让对手知道，你们的实力！绝对不是可以轻易击败的！”
　　“当然！我们的目标只有一个！”
　　“那就是......”
　　所有人没有等三船入道说完，便齐齐大声开口：“赢！！！”
　　...
　　一旁的波尔克等人看(李王赵)着斗志满满，而且出战阵容如此华丽强大的霓虹U-17队伍。
　　一个个也是越来越期待最后决赛的那一天。
　　霓虹U-17将会在后天改写U-17世界杯的历史！
　　加缪身旁的克莱伊看着队伍中哪怕没有机会上场，但是脸上也丝毫没有气馁，甚至是斗志满满的哥哥杜克渡边。
　　她心中也是开始默默祈祷。
　　希望今年自己哥哥的队伍能够拿到U-17世界杯这个梦寐以求三年的奖杯！
　　而很快。
　　她的目光也是放在了队伍中表情始终淡然的南麟身上。
　　她现在才知道。
　　这个年纪和她相差无几的国中生，竟然是这支绝强队伍的单打一号！
　　而且抖。
　　对方的实力得到了那么多人的认可。
　　就算是平等院哥哥也对此没有任何质疑声。
　　一颗好奇的种子在她的心中萌芽。
　　他......
　　到底有多么厉害啊.......
0507 梅达诺雷的神秘！马尔斯！
　　深夜。
　　西班牙队入住酒店内。
　　酒店球场内时不时响起网球击打的声音。
　　两道身影来回奔波着。
　　正是西班牙副队长弗利奥以及一个长相和善亲切的同龄男子。
　　“边博利！明天可就是决赛了，都这么晚了非要拉我来打练习赛嘛？”
　　“要是明天比赛的状态不好，主将可是会很生气的！”
　　弗利奥一边回击着网球，一边开口说道。
　　那个叫边博利的男子似乎并不在意。
　　持拍上网的同时，悠悠开口回应道：“这是你和我的约定！在决赛之前，每天这个时间要让我完成训练！”
　　“我既然答应了，就会准时准点地完成！”
　　“现在你来怪我，是不是有些问题呢？”
　　说着。
　　一记网前截击被他打出，从弗利奥的脚边弹出了界外。
　　“还差20球！”
　　弗利奥听了，不由翻了个白眼。
　　“是你白天不训练在先好吧？”
　　“哎，算了！反正也就当热身吧！这么早睡也睡不着！”
　　“活动活动还能睡得更踏实一点！”
　　说完，两人继续开始了他们的夜间训练。
　　而两人在球场上的训练也被酒店高层房间窗口边的梅达诺雷看在眼里。
　　但是他只是靠在床边静静看着，567脸上依旧是面无表情。
　　仿佛就像是在看什么风景一般。
　　“叩叩——”
　　“进！”
　　“吱——”
　　“哟！咱们主将不会是在担心明天的比赛吧？”
　　只见越前龙雅用毛巾擦着头发，晃晃悠悠地从门外走进来。
　　一点也不客气，直接坐在了一旁的沙发上对着梅达诺雷开口打趣道。
　　“你这么晚来找我，有事吗？”
　　“还是......你想要在我面前展现你这段时间的训练成果？”
　　梅达诺雷扫了越前龙雅一眼后，淡淡开口说道。
　　越前龙雅摇了摇头：“什么训练不训练的！明天可是要和那个家伙打比赛啊！再训练恐怕胜率也不高啊！”
　　“不过，我怕明天我在单打一号的位置没机会上场啊！”
　　“那群家伙里，也就马尔斯和弗利奥靠谱一点！”
　　“其他人......要是提前输了，我很为难啊！”
　　他的语气中显露出了一丝“担忧”的感觉。
　　“放心。”
　　“明天的比赛一定会有单打一号上场的机会！”
　　“真的？如果没有呢？”
　　“我们的约定是，你来西班(bjdj)牙队！我给你机会和南麟在全世界面前打一场比赛！如果我没有做到，我的生命都是你的！但是你如果没有赢，你要把你的能力交给我！”
　　“还需要我多解释什么吗？”
　　梅达诺雷看向越前龙雅，目光中闪过一丝不耐烦地厉芒。
　　越前龙雅突然觉得自己眼前的梅达诺雷和这些天接触下来的对方有些不一样。
　　但是。
　　他当下也只是一摊手。
　　“行行行！我只是来提醒一下而已！并没有别的意思！”
　　“那就......晚安！主将！”
　　“呵呵——”
　　说着，他起身离开。
　　顺手还从对方房间冰箱里取走了一瓶橘子汽水。
　　“吱——”
　　打开房门之后，他转头看向了身后没有再说话的梅达诺雷：“对了，我一直很好奇.......”
　　“你的日记到底在写什么？”
　　“如果明天我赢了，顺便也给我看一眼呗？”
　　梅达诺雷听了，目光微微眯起，语气中的不耐烦更甚。
　　沉声开口：“龙雅，有些事知道太多对于你来说并没有好处......做好你想做的事情，我的事没有人可以插手！”
　　越前龙雅点了点头：“不同意就算了！走了！”
　　“啪嗒——”
　　当房门关上。
　　梅达诺雷的视线扫到了他的写字桌上。
　　上面摆放着一本古朴的羊皮日记本。
　　他翻开了第一页。
　　上面的日期赫然是两年前。
　　【这是接受异端审判的第一天.......】
　　【精神上的折磨让我觉得作为异端的我应该被神处死！】
　　【可是......】
　　【如果这个世界有神，为什么会让这个世界充斥着这样的罪恶......】
　　【没有信仰的我或许应该信奉恶魔，成为真正意义上的异端......】
　　房间外。
　　越前龙雅并没有第一时间离开。
　　而是喝着手里打开的橘子汽水，靠在梅达诺雷的房门上。
　　“你到底隐藏了什么......”
　　“直到今天，我只发现了你的第二个人格......”
　　“但是，你在我眼里始终是那么神秘......”
　　“还是，你只选择给我看你的第二个人格呢？”
　　“我还没有资格知道更多吗？”
　　喃喃自语着，越前龙雅眼中充斥着浓郁的好奇之色。
　　“嗒嗒嗒——”
　　就在这时。
　　一个金发飘飘，长相甜美的“女装大佬”出现在了房间走道口。
　　看到越前龙雅时便眼睛一亮，边跳边朝他的方向跑来。
　　“龙雅！我......”
　　“嘘嘘嘘——”
　　越前龙雅嘴角一抽，立马一把捂住了对方的“大嘴巴”。
　　“马尔斯！你能不能小点声？”
　　“这个点才回来，不怕弗利奥念叨你了？”
　　越前龙雅一边捂着对方的嘴，一边拉着对方朝自己房间走去。
　　“呜呜呜——”
　　被拽进房间之后，马尔斯也时挣扎地扯开了越前龙雅的手。
　　“呸呸呸！龙雅！我这不是出去逛一圈嘛！再说了，弗利奥和边博利那个家伙在球场上训练呢！你不说我不说他怎么会知道？”
　　“对了！”
　　“你刚才在主将门口干嘛呢？不会真要打听主将的秘密吧？你还是死心吧！有这个想法的人多了，但是到现在为止一个都没成功！”
　　“再说了，知道那么多干嘛？据我所知，有这个想法的人在西班牙最后都被送到了精神病院！”
　　“我可不想龙雅你下辈子在医院里待着呢！”
　　马尔斯说着，还对越前龙雅眨了眨眼睛。
　　眉眼中散发出来的“妩媚”让越前龙雅无奈捂起了自己的额头。
　　要不是知道马尔斯不是一个女人，他很难相信这样的表情是一个男人完成的。
　　“你就别管这么多了！明天该赢的比赛给我赢了！霓虹U-17可没有那么好对付！”
　　“行啦行啦！知道啦！怎么变得和弗利奥那个唠叨鬼一样！不就是想和南麟打一场比赛嘛！”
　　说着，马尔斯就摆摆手，自顾自离开了越前龙雅的房间。
　　也不知道对方有没有把话给放在心上。
　　不过。
　　越前龙雅说是这么说，但是对于马尔斯的实力他却还是很放心的。
　　就像他刚才在梅达诺雷的房间里说的那样。
　　除了梅达诺雷。
　　西班牙队内也就马尔斯和弗利奥让他放在眼里。
　　其他人还差了不少！
　　可见马尔斯的实力达到了什么地步.
0508 决赛日！世界瞩目！
　　次日。
　　墨尔球场外。
　　作为今年U-17世界杯的决赛日。
　　主办方可以说是近十年来最忙碌的一次。
　　清晨5点半。
　　就已经有大批从世界各地的网球爱好者出现在了墨尔球场外。
　　他们大多都是些没有买到预售门票的球迷和观众。
　　所以想在第一时间来售票点询问是否有多余的球票可以让他们在现场观看今年的决赛。
　　要知道。
　　今年U-17世界杯的决赛主办方早就已经猜到现场来看比赛的人~一定很多。
　　幸好在墨尔球场建立之初，还有将所有球场完全-合并的设计。
　　就是以防有一天整个场馆需要足够大的空间用来举办什么重大的赛事-或者其他用途。
　　只不过。
　　谁也没想到，一场U-17世界杯的决赛就会需要动用这一步！
　　而且。
　　在主办方所有人都在紧锣密鼓地测试最后的场地设施和人员安排时，U-17世界杯组委会突然得知有几位重磅来宾竟然也前来观赛。
　　世界第十网球俱乐部紫晶俱乐部的副会长——强尼李德。
　　世界第二网球俱乐部奥克俱乐部的副会长——奥夫克拉克。
　　世界网球职业联赛积分排名第七的顶尖单打选手——普利森拉奥。
　　再加上霓虹U-17内顶着顾问头衔的越前南次郎。
　　四人的出现让他们必须要临时安排一个贵宾观赛区让他们观看比赛。
　　“嗡——”
　　从霓虹U-17行驶而出的大巴车上。
　　三船入道的脸色有些难看。
　　坐在他边上的南麟则轻笑地打量着对方。
　　“哼！”
　　“越前南次郎这个家伙，U-17世界杯主办方招招手，就知道臭显摆去什么贵宾观赛区！真是越老越不要脸了！”
　　“他还知不知道自己头上还有顾问的身份！”
　　他怒气冲冲地低声怒骂道。
　　南麟也是摇摇头：“三船老头，你不会是羡慕了吧？虽然我也不耻那个老头子的行为，但是毕竟人家是世界网坛传奇！U-17世界杯主办方邀请他很正常！”
　　“再者说，他这个顾问在不在有什么差别？比赛不还是我们打吗？”
　　“他还带着越前龙马那小子，总不见得放在球员席里吧？”
　　他这话虽然不是帮着三船入道说话，但是倒是让三船入道没有那么生气了。
　　“等比赛完了再找那个家伙算账！”
　　说完，三船入道便闭上了眼睛，养精蓄锐了起来。
　　而且。
　　今天对方的身上难得没有带着他之前一直随身携带的酒葫芦。
　　可想而知今天对于他来说有多么在意。
　　......
　　墨尔球场内。
　　三个男子在U-17世界杯代表文森特的带领下来到了今天比赛球场的贵宾包厢门口。
　　“三位先生，这就是您三位今天观看比赛的位置！”
　　“内置同步球场鹰眼的屏幕，如果三位对今天比赛的任何评判有异议，也可以通过房间内的通讯器与我们和裁判席联系！”
　　文森特的态度十分友好，甚至说十分客气。
　　对于他来说，乃至U-17世界杯来说。
　　眼前这三位都是十分重量级的嘉宾。
　　往年请到同等级中的一个都是十分困难。
　　今年这三位一起来，可以说是目标相当明确。
　　霓虹U-17的那个国中生！南麟！
　　“文森特你客气了，我们只是来凑凑热闹而已！U-17世界杯办的这么好，你可以说是功不可没啊！看来明年网球协会里，你的话语权又会大一些了！到时候，我和克拉克还要多找你帮忙呢！”
　　强尼李德是一个头发花白的老者，说话的时候表情还是十分亲和的。
　　紫晶网球俱乐部在他的手里，已经整整运营了近40年了！
　　别看只是第十名。
　　世界上能排到前十的网球部，没有一个是简单的。
　　他口中的克拉克则面无表情。
　　和强尼李德一样，作为奥克网球俱乐部的副会长，基本上将俱乐部内所有的运营都掌握在手！
　　甚至签约球员的挑选也是一样！
　　正是他看中了波尔克在网球道路上的未来，将其签下在奥克俱乐部中。
　　事实也证明，他的眼光并没有错。
　　至于最后的普利森拉奥则和他们两人有一定的距离。
　　因为另外三人都很清楚。
　　对方虽然是网球选手，但是也代表了一个俱乐部。
　　环星！
　　那个世界第一的网球俱乐部！
　　而且。
　　普利森拉奥虽然在世界现役网球选手个人积分达到了前十。
　　但是在环星俱乐部中却不算是一个高层。
    · ·········求鲜花··· ·········
　　世界网坛内有一定地位的人都清楚。
　　环星俱乐部的每一个高层都是曾经世界积分前三的人才有资格担任。
　　可以不干活，可以不对外宣称。
　　但是门槛就是在这里！
　　“咳咳......各位！请吧！我已经准备好了咖啡和茶点！”
　　文森特此时也是有些尴尬地开口说道。
　　随后推开了包厢的房门。
　　可是。
　　当强尼李德他们转头看到包厢内那个穿着沙滩裤的中年寸头男子时，不由表情一愣。
　　倒是普利森拉奥面色一喜。
　　“南次郎前辈！”
　　这个称呼一出现，强尼李德和奥夫克拉克当下眼睛一瞪。
　　怪不得觉得有些眼熟。
　　竟然是这个老家伙！
    ..... ...... .......
　　两人对视一眼后，也都并没有说什么。
　　而是挤出了一丝笑意，朝着包厢内走去。
　　“南次郎先生，没想到竟然你退役之后还有机会见到你啊！”
　　“越前南次郎，听说今天你的大儿子也会参加比赛......”
　　越前南次郎吃着蛋糕，普利森拉奥已经让他觉得有些烦了。
　　当初在对方初入职业联赛的时候，自己作为环星的前辈，提点了对方几句而已。
　　好几年没见自己了，还是缠着自己。
　　一把将其扒拉到一边后，看向了面前的强尼李德和奥夫克拉克。
　　“你们两个老家伙亲自跑到澳洲也是让我没想到啊......”
　　“但是你们的心思老子清楚，别打什么鬼主意了！南麟是环星俱乐部的人！等比完赛，老子就带他去环星总部签协议！”
　　强尼李德和奥夫克拉克两人听了，脸色顿时一变。
　　越前南次郎这是已经下手了？
　　文森特此时则默默关上了房门，并没有掺和接下来的事情。
　　他可不是傻子。
　　当年越前南次郎在一次顶尖联赛中，将紫晶俱乐部当时的最强单打选手淘汰，还在半决赛上将奥克俱乐部的人给打得直接宣布退役！
　　这笔账强尼李德两人绝对是记得很清楚的。
　　他这个“东道主”可没有资格掺和到他们这种大佬的事情中去，他还忙着处理决赛各项事宜呢！
　　而他走了之后，包厢内很快就传出了“噼里啪啦”的声音。
　　当然。
　　也有几道熟悉苍老的哀嚎声口.
0509 决赛开始！
　　“霓虹U-17！霓虹U-17！”
　　“南麟！南麟！”
　　“西班牙！西班牙！”
　　“梅达诺雷！梅达诺雷！”
　　“今天一定要赢啊！霓虹U-17的小伙子们！”
　　“放屁！梅达诺雷！给所谓的黑马见识一下真正强者的实力！运气永远是不能帮助他们走到最后的终点的！”
　　“没错！西班牙队！给他们这些家伙一点颜色看看！”
　　“击溃他们！”
　　“霓虹U-17加油啊！好好把他们这些家伙的脸给打肿了！黑马的实力是不可以忽视的！”
　　当临近上午9点。
　　两辆印有U-17世界杯的大巴车出现在了墨尔球场外。
　　所有前来观看这场比赛，还没有进入球场的观众和球迷们都激动地冲着两辆巴士内大喊着。
　　南麟和梅达诺雷他们都懒得搭理他们这些狂“五六七”热的家伙。
　　对于他们来说。
　　这些看球的人可有可无。
　　甚至他们不介意在没有人的地方打球，因为这样的话，他们感受到的束缚还少一些！
　　“哗啦——”
　　“哗啦——”
　　两道车门同时打开。
　　主办方的安保立马将所有停留在球场外的观众挡在了身后，给南麟所带领的霓虹U-17代表队和梅达诺雷带领的西班牙队让出了一条通道。
　　南麟和梅达诺雷对视了一眼。
　　两者并没有说什么，同时朝着墨尔球场内走去。
　　而他们身后。
　　平等院凤凰和弗利奥他们则深深打量了一下彼此，也跟上双方各自的主将。
　　决赛从现在已经开始了。
　　双方两队的气场让那些原本还想着冲上前的观众和球迷们一个个都站在了原地，大气都不敢出。
　　这种压抑的气氛让他们原本激动的内心冷却了许多。
　　直到两队人全都消失在了球场球员入口之后，所有人才回过神来。
　　“上帝啊！要不是亲眼所见，真是难以相信这些不到18岁的年轻人能给人带来这么强烈的压迫感！刚才我都说不出话了！”
　　“谁说不是呢！看着南麟和梅达诺雷他们，我越来越期待今天的比赛了！”
　　“也不知道今天球馆内能容纳多少人啊！希望能够多一些！我可是从瑞仕赶来的！”
　　“肯定可以的！没看到今天的墨尔球场都开始进行球场拼接了嘛！至少可以容纳万人！这场比赛恐怕就算是初中级职业联赛决赛也无法比拟啊！”
　　“听说还有重量级的嘉宾前来啊，好像还有世界前十的职业选手普利森拉奥！”
　　“真的假的？！那可是普利森拉奥诶！顶尖职业联赛中都很难看到他的身影！他可是拿到过大满贯的全世界顶尖网球选手！”
　　“那又如何！别忘了！在半决赛的时候，越前南次郎先生可也出现了！他的地位可是在普利森拉奥之上太多了！”
　　“那不一样！越前南次郎确实厉害！作为传奇地位是很高，可是他已经退役很多年了！普利森拉奥可是现役世界前十的球员！不能比较的”
　　“嘿！是你看不起武士南次郎先生嘛！看来你是皮痒了！”
　　“干嘛！想打架吗蠢货！”
　　…
　　墨尔球场外。
　　在南麟他们进入墨尔球场后，议论声和吵闹声包裹了整片球场外。
　　当然。
　　这些都是南麟他们不知道的了。
　　进入球场后，南麟他们和西班牙队也没有太多交集。
　　反倒是西班牙队内，马尔斯几人一直盯着平等院凤凰他们观察。
　　“看什么看啊！”
　　神尾明这暴脾气可不想忍，当下对着他们开口大喊。
　　“哟！”
　　“小弟弟，脾气挺大的啊！我们只是看看我们接下来的对手而已！”
　　“看都不让看，上场之后难不成你要我们放水，蒙上眼睛和你们打比赛嘛？”
　　马尔斯撩了撩自己的金色长发，冲着神尾明的方向“妩媚”一笑，悠悠开口说道。
　　语气中甚至还有些玩味和打趣的意思。
　　他的这张脸在霓虹U-17内也有不少人注意到了。
　　要不是看着对方穿着西班牙队的球服，知道对方是男生。
　　还以为对方是球队的女助教呢！
　　“混蛋！你这不男不女的......”
　　“神尾！”
　　伊武深司此时还没等神尾明将话说话，就在对方身后按住了对方，阻止想要说出口的话。
　　这个时候没有必要乘口舌之利。
　　相反。
　　说不定还是对手的激将法。
　　要是被打乱了心态，那就得不偿失了。
　　“好了，马尔斯！别废话了！”
　　“走吧！”
　　这种事情梅达诺雷从来不会管，因为弗利奥在。
　　只见对方也同样拍了拍马尔斯的肩膀，随后淡淡开口. .........
　　马尔斯撇撇嘴。
　　不过对于弗利奥的话，他还是听的。
　　当下转身朝着西班牙队的球员更衣室前去。
　　越前龙雅则没有跟着大部队，反倒是在霓虹U-17的队伍中张望了一下。
　　似乎是在找人。
　　“南麟，小不点呢？他不来嘛？”
　　随后，他似乎根本不在意两队是不是对手，直接凑到了南麟身边开口问道。
　　“他和老头子去贵宾包厢看比赛了！世界网坛传奇嘛！带个小孩可是轻轻松松！”
　　南麟也是一样。
　　根本不像是拿越前龙雅看做是今天的比赛对手。
　　“原来如此，还以为他还是对网球没有兴趣呢！”
　　“要是今天你我之间的比赛他没有看到，那就太遗憾了！”
　　“行吧！希望你们要顽强一点哦！千万不要在单打一号前就输掉比赛了！他们可是很强的！”
　　说着，还对着平等院凤凰他们眨了眨眼睛，转身朝着弗利奥他们离去的背影跟了上去。
　　而霓虹U-17这边，平等院凤凰他们听了越前龙雅的话也是眯起了眼睛。
　　这是在挑衅嘛？
　　很强？
　　在单打一号的比赛前输掉比赛？
　　哼！
　　说不定还轮不到你上场，这场决赛的胜负就已经定下来了！
　　很快。
　　当两队在球员室内待了一会儿之后，双方便在主办方的安排下3.9准备入场。
　　球场内。
　　所有的观众此时也都坐在了位置上。
　　满满的万人座位已经全部坐满。
　　观众席内。
　　莱因哈特，波尔克等人也赫然在其中。
　　他们自然是不可能不来看看这场U-17世界杯历史上可以说是实力巅峰的对决比赛！
　　特别是越前龙雅和南麟！
　　虽然比赛未必可能会来到单打一号，但是他们相信。
　　梅达诺雷他们也不是这么容易被击败的！
　　贵宾包厢中。
　　越前南次郎喝着香槟，吃着蛋糕。
　　身旁的越前龙马则半梦半醒，像是没有睡好一样。
　　强尼李德和奥夫克拉克两人脸上则是显露了几块淤青，面色有些难看。
　　普利森拉奥则是在一旁偷笑。
　　这两个家伙惹谁不好，非要惹传奇武士！
　　这不是找揍嘛！.
0510 第一场！单打三号！
　　“越前南次郎！人我们一定要争取的！”
　　“环星是厉害，但是职业网坛也不是环星一家独大！你们可以给出的条件，我和克拉克都已经商量好了！”
　　“可以共同向协会申请！”
　　“只要南麟在今天的比赛中表现出我们心里标准的实力，他甚至可以成为我们两家俱乐部共同的签约人选！”
　　“届时，我们两家俱乐部所能够提供的资源就算是......”
　　“哎哎哎！你这个老头子还想挨拳头是嘛？”
　　强尼李德的话还没说完，就被越前南次郎瞪了一眼打断了。
　　“你......哼！粗鲁的家伙！”
　　听了他的话，强尼李德脸上的淤青再次肿痛了一下，冷声开口。
　　“呵，老家伙！我就这么和你说！这小子的天赋只有在环星才是最合适的！”
　　“网球选手永远需要突破的就是他们的实力！如果世界第一这么好拿，那这么多年，你们手底下那些家伙为什么始终没有能力拿下呢？”
　　“如果我没记错，你们紫晶只有一个排名第六的家伙，而奥克也只有一个排名第三的家伙吧？”
　　“其他人甚至连积分前十都没有排进去！”
　　“就这样的能力，想要培养那小子？不怕自己被19别人笑话嘛？”
　　越前南次郎的话再次刺激到了强尼李德和奥夫克拉克两人。
　　可是当下他们却也无法反驳。
　　只能阴沉着脸，说不出话来。
　　“你到底和南麟是什么关系？”
　　良久。
　　奥夫克拉克看向了越前南次郎问道。
　　南麟的存在是可能影响世界网坛未来的。
　　只要有一线机会，那么他们就算明知道失败的概率很大，他们还会会争取！
　　但是。
　　如果南麟是越前南次郎一手教导出来的，那么他们可能会放弃了。
　　因为情感上的羁绊有时候比环星这个招牌更让人难以拒绝。
　　就像是眼前的普利森拉奥。
　　哪怕已经是世界积分第七的选手，他的天赋也无法让他战胜排在他前面的任何一个人。
　　同时。
　　他在环星的话语权也不高。
　　可是就是因为越前南次郎，对方从来没有想过要离开环星。
　　这就是情感羁绊。
　　“关系？呵，算是朋友吧！”
　　“不过这小子可没什么礼貌！”
　　越前南次郎模棱两可地说道。
　　其实他也不知道自己和南麟之间到底算是什么关系。
　　师徒？
　　八竿子打不着！人家完全是靠自己才有这样的实力。
　　长辈和后辈？
　　开玩笑！哪有一口一个老头子叫自己的后辈？
　　或许朋友确实是最适合两个人关系的称谓。
　　在网球实力上能够达成对抗能力的朋友！
　　在现在世界网坛，这样的人也不多了！
　　强尼李德和奥夫克拉克听了这个回答，两人下意识对视一眼。
　　眼神中充满意外和惊讶。
　　他们对于南麟这个年轻人更加好奇了。
　　越前南次郎的朋友。
　　难道这是在实力上得到了对方的认可嘛？
　　...
　　几人说话之际。
　　球场内霓虹U-17的队伍和西班牙队已经齐齐从球员通道内走了出来。
　　这次同样也有专业的MC来介绍双方的队伍。
　　球场内也沸腾着观众和支持两队球迷的欢呼声。
　　他们在用自己的方式为他们自己支持的队伍加油打气。
　　U-17世界杯的冠军。
　　这个奖杯就是他们成功通往职业赛场的一把钥匙！
　　这个奖杯的含金量相比于初级联赛的个人冠军奖杯也相差不远了。
　　当南麟他们坐在了球员席内。
　　除了亚久津以外，其他人的脸上多多少少都浮现了一丝笑意。
　　毕竟在能容纳万人的网球场内，被那么多人欢呼呐喊加油！
　　甚至就连樱井雅也这样没有上过几次球场的选手都有了他的支持者。
　　可见所有人被欢迎的程度。
　　“怎么？紧张了？”
　　南麟看到面色严肃，坐在角落，手边已经准备好一把球拍的亚久津，轻笑着开口问道。
　　“戚！我亚久津不会紧张！”
　　“单打三号的胜利我已经拿下了！”
　　亚久津自然是不会承认他心中确实有些忐忑的。
　　不过不是害怕对手。
　　而是今天的观众实在是有些多了。
　　从前一个在霓虹关东街头以打架斗殴，抢劫钱财度日的家伙。
　　如今要在这么多人面前，完成一场绝对不能输的比赛！
　　说实话。
　　他心里确实感觉有些复杂。
　　或许。
　　这就是紧张吧。
　　“一场比赛而已，不至于！”
　　“你要做的就是让对手看到你的强大！”
　　“就算是输了，也无所谓！”
　　“你只需要知道，这只是一场普通的比赛！”
　　南麟拍拍对方的肩膀，淡淡说道。
　　亚久津长吐一口气，闭上了眼睛。
　　当他再次睁开之后，嘴角扬起一丝笑意。
　　...
　　而另一边。
　　西班牙队内。
　　作为单打三号的马尔斯正打着哈欠，靠在椅背上似乎在睡回笼觉。
　　“马尔斯！清醒一点！”
　　“你可是第一个上场的人！”
　　见对方都快打呼了，弗利奥也是将其一把拍醒，没好气地说道。
　　马尔斯揉了揉眼睛，有些不满地看着弗利奥：“这不是还没开始嘛！我没有有休息好，我怎么能发挥好呢？”
　　“弗利奥！我最讨厌别人打扰我睡觉了！”
　　说着，理都不理对方，再度闭起了眼睛。
　　而其他人似乎也已经见怪不怪了。
　　梅达诺雷也没有丝毫想要插手管束马尔斯的意思。
　　在西班牙队强者是拥有自由的。
　　只要能够拿下比567赛，没有人可以干预对方的一切事情。
　　...
　　“各位观众请注意！”
　　“本届U-17世界杯的决赛即将开始！”
　　“由霓虹U-17代表队VS西班牙U-17代表队！”
　　“本届U-17世界杯一共经历了近三个月！终于来到了今天这决出最后冠军的日子了！”
　　“同样！”
　　“今天我们也请来了几位重量级的嘉宾和我们一起观看这场比赛！”
　　随着MC的话音落下。
　　球场大屏幕上出现了贵宾包厢内的画面。
　　不过。
　　这个画面一出现，全场观众原本期待的目光都变的愕然不已。
　　只见越前南次郎和强尼李德他们已经喝着酒，在房间内吆五喝六地相互大骂了起来。
　　“越前南次郎你个懦夫！当年就差一场！你就能达到新的巅峰！居然退役了！环星那帮子人脑子都应该去开一刀！”
　　“没错！我们奥克这么多年都想要这个机会！你居然不珍惜！还把我们的人给打败淘汰了！你不要打把那场积分给我们啊！”
　　“两个老不死的给我闭嘴！吵死了！老子打不打管你们屁事啊！”
　　三人相互咒骂着，越前龙马则在一旁用吸管喝着牛奶看戏。
　　普利森拉奥此时也是反应过来。
　　当下一巴掌捂着自己的脸。
　　这下丢人丢大了！.
0511 亚久津VS马尔斯！
　　“咳咳——”
　　“老夫仅代表紫晶俱乐部期待今年U-17世界杯的决赛上，霓虹U-17和西班牙U-17能够有精彩的表现！”
　　在全场近万人的注视下。
　　强尼李德他们意识到了自己的举动都被众人看得一清二楚。
　　当下，也是尴尬地干咳几声后，假装什么都没发生一般，开口假模假式说了几句话。
　　在他之前。
　　奥夫克拉克也已经说完了。
　　唯独越前南次郎依旧一副吊儿郎当的样子。
　　三船入道眼角不停抽搐。
　　这个老东西真是够丢人的！
　　“感谢奥克俱乐部和紫晶俱乐部的支持！”
　　“另外普利森拉奥先生也是远道而来！不知道您对于今天的比赛有什么比较关注的选手嘛？”
　　MC此时也是打起了圆场。
　　将话题扯到了普利森拉奥的身上。
　　毕竟整个包厢里，好像只有对方算是比较正常的了。
　　这话一出。
　　全场观众也是大喊起了普利森拉奥的名字。
　　毕竟对方现在是世界积分排名第七的存在！
　　可以说是站在世界网坛顶尖实力层次的那一群人了。
　　“呵呵，我这次来也是想来看看现在年轻人的水平！”
　　“像是阿玛迪斯，波尔克他们这些小家伙，在职业联赛中可都是有些名气的！然而今年却都被人击败了！”
　　“还有兰迪，艾伯特！贝尔蒂，施耐德！他们也都是初中级职业联赛中几乎无人可挡的双打组合！同样也落败了！”
　　“由此可见！”
　　“现在的U-17世界杯强度并不低！”
　　“原本U-17世界杯就是职业选手的摇篮！今年的决赛我同样抱有很大的期待！”
　　“希望霓虹U-17和西班牙U-17的队员们都能够加油！”
　　“当然！如果有表现优异的选手，我代表环星俱乐部欢迎你们加入环星的入会考核！”
　　说完，他的表情上还露出了亲切地笑容。
　　他的话也让全场观众再度沸腾！
　　环星啊！
　　没想到今年环星网球俱乐部竟然来到了U-17世界杯挑选人才引入俱乐部！
　　这可是前所未有的事情！
　　所有人下意识都将目光放在了南麟的身上。
　　在场观众也都不是傻子！
　　环星俱乐部。
　　从目前来看，目标只有一个！那就是年仅13岁就达到现在这份实力的南麟。
　　而这么多目光聚集在自己身上，南麟也是像是什么都没发生一样，喝了口手里的汽水，咂巴了下嘴巴。
　　“咳咳—々‖—”
　　“好了！该介绍的已经都介绍完了！”
　　“现在即将开始比赛！”
　　“第一场！”
　　“单打三号！”
　　“由霓虹U-17国中生亚久津仁VS西班牙U-17高中生马尔斯！”
　　“请双方球员入场！”
　　MC见到南麟的表现，心里也是翻了个白眼。
　　随后立刻开口，结束了这个环节，宣布了比赛开始！
　　双方球员席内。
　　两道截然不同的身影出现在了球场之中。
　　亚久津虽然身材高挑，比例完美。
　　但是脸上那股阴沉的表情却是让人感觉到强烈的距离感。
　　可是反观西班牙队球员席内走出的马尔斯就完全不一样。
　　对方的面容和仿佛与生俱来的亲切感，让人忍不住多看他两眼。
　　那头金发更是在阳光的照耀下显得熠熠生辉。
　　“哎呀呀！对手竟然是你啊......小弟弟！”
　　“你就不能笑一笑吗？”
　　“难道你很讨厌我嘛？真是让人伤心呢！”
　　马尔斯站在球网前，看着面前冷酷的亚久津，悠悠开口说道。
　　语气中还有那么一些委屈的感觉。
　　亚久津嘴角抽搐。
　　眼前这个家伙实在是让他觉得别扭！
　　神尾明说的没错！
　　不男不女！
　　真想用网球敲开对方的脑袋！
　　“少说废话！”
　　“比赛吧！”
　　亚久津冷声开口，随后直接看了眼一旁准备见证两人猜先决定发球权的裁判。
　　后者顿时感觉脊背一凉，挤出一丝笑容开始准备转动球拍。
　　“正面！”
　　“那我就反面好啦！真是没有意思的小弟弟！”
　　“啪嗒——”
　　当球拍落地。
　　赫然是正面！
　　“运气真差诶！”
　　“看来今天的比赛不那么顺利哦！”
　　马尔斯挠了挠头，似乎对于这个结果有些失望。
　　不过，亚久津却不会因为这个就觉得对方失去这场比赛的信心。
　　已经来到决赛的比赛。
　　西班牙队的任何一个人都不可能是随便应对的对手！
　　相比于德国队，瑞仕队，法国队，米国队他们！
　　西班牙队只会更加具有威胁力！
　　哪怕只是单打三号！也同样不容小觑！
　　因为他很清楚。
　　单打二号和单打一号分别是梅达诺雷和越前龙雅这两个神秘无比，实力强大的家伙！
　　能拍在仅次于他们之下的人，真的有那么简单嘛？
　　“比赛正式开始！”
　　“由霓虹U-17率先发球！”
　　裁判大喊着宣布了比赛开始后，便离开了球场范围。
　　而亚久津和马尔斯两人也是转身来到了自己的接发球位置。
　　率先拿到发球局的亚久津并没有打算一上来就施展全力。
　　今天依旧是3局2胜的赛制。
　　第一局比赛。
　　他的目标就是逼出对方全部的实力。
　　如果能拿下自然是最好。
　　拿不下...
　　他还有两盘的机会！
　　“．‖唰——”
　　“嘭——”
　　抬手击球的瞬间。
　　一颗高质量发球被他挥击而出。
　　网球的球速和力量让全场激动的观众都闭上了嘴巴！
　　“好快啊！”
　　“可是，你是在放水吗？这样的网球想要得分真的是太天真了吧！”
　　马尔斯一挑眉毛。
　　一手握着球拍，一手插着口袋，漫不经心地朝这一球挥拍而出。
　　“嘭——”
　　随手的一记直接将这一球打了回去。
　　而这一球他的回击速度让亚久津眼眶中的瞳孔快速收缩。
　　快！
　　“嘭——”
　　还是依靠着自身强大(李王赵)的反应神经，堪堪接住了这一球。
　　可是回击的效果却让亚久津自己都不怎么满意。
　　他甚至都没有时间感知这一球的甜区。
　　只是一球普通的抽击球而已。
　　马尔斯依旧十分轻松的样子。
　　也没有上网拦截，只是反手持拍，再度挥拍而出。
　　“嘭——”
　　就在亚久津以为对方这一球是要调动他的短球时。
　　这一球却诡异地爆发出了让亚久津意外的球速！
　　“嘭——”
　　网球撞击在球场底线位置，弹出了球场外。
　　“西班牙队得分！比分15-0！”
　　亚久津则保持着迈出的一步，目光惊讶地看着面前的表情带着笑意的马尔斯抖。
　　这是怎么做到的？
　　对方这样的姿势，怎么可能打出这样的球速？
　　反手打出强于正手的直线球？！
　　这不符合常理啊！
　　对方的手臂肌肉难道是和普通人完全不一样吗？.
0512 完美发力！南麟是妖孽没错了！
　　“有点意思啊......”
　　“还以为这次霓虹U-17的队伍里的小家伙比较值得关注，没想到西班牙队里，出了梅达诺雷和越前龙雅以外，竟然还有这么一个有趣的高中生！”
　　贵宾包厢内。
　　强尼李德他们已经恢复了一开始那一本正经地样子，端着酒杯观看着比赛。
　　马尔斯那一球显然让强尼李德看出了什么异样，目光中也闪过了一丝惊喜之色。
　　奥夫克拉克的表情也是有些意外。
　　他们两个见过的职业选手可不少，自然能够看出马尔斯此时展露的是什么样的能力。
　　越前南次郎和普利森拉奥两人虽然没有他们两人那么夸张，但是也是点了点头，表示了赞赏。
　　“完美发力！”
　　“相较于甜区技术有共通之处！”
　　“但是却也有甜区所不能触及的领域！”
　　“能够将身体所有肌肉在运动时100%发挥出应有的效果！”
　　“而这100%强度却在普通人的理解范畴之上！因为那是全身肌肉共同发力！”
　　霓虹球员席内，三船入道此时也在给平等院凤凰他们科普马尔斯所展现出来的能力。
　　而完美发力这个能力也是平等院凤凰这些人也都没有接触过的。
　　“那应该怎么训练出这样的能力呢？”
　　平等院凤凰自然是不会567放过新的提升自己的机会！
　　甜区技术已经不能满足现在的他了。
　　“呵，哪有这么容易！”
　　“迄今为止，能够做到完美发力的网球选手，在近20年中一个手掌都能数得过来！”
　　“这可不是光凭训练就能做到的！”
　　“对于自己身体的了解和身体上的天赋才是掌握这一项能力的基本！”
　　“前者可以努力，后者才是最关键的钥匙！”
　　三船入道摇摇头，沉声开口说道。
　　这一下。
　　所有人也都只能面面相觑，不再询问什么了。
　　而南麟此时则在脑海中回忆马尔斯刚才击球瞬间，对方身体上出现的变化。
　　他发现。
　　如果甜区技术是持拍人对于球拍的掌握，那么完美发力从某种程度上就是将自己的身体当作了“球拍”。
　　找到自己身体上的“甜区”。
　　一时间。
　　他仿佛动了些什么。
　　从一旁网球包里摸出一罐还未打开过的汽水罐。
　　在三船入道讶异的目光中，伸出了自己的一根手指弹在了汽水罐上。
　　“砰！”
　　“呲呲呲——”
　　瞬间。
　　汽水罐子被他一指头弹爆了开来，里面的汽水“呲呲”地往外飞溅。
　　“哎呀哎呀！浪费了！浪费了！”
　　南麟眼中露出了一丝果然如此的表情后，心疼地看着撒了一地的汽水。
　　可是。
　　他却没有看到三船入道已经身边霓虹U-17众人看他的眼神。
　　太妖孽了！
　　这家伙的脑子到底是什么做的？
　　是早就掌握了完美发力还是刚刚就看了马尔斯回击的那一球就掌握了？
　　“南麟，你刚才是.......”
　　为了确定他们没有想错，平等院凤凰试探性地问道。
　　“没什么，就是看看这完美发力到底是怎么回事而已！”
　　“继续看比赛吧！”
　　南麟擦着身上被汽水溅到的水渍，随后摇摇头开口说道。
　　当下。
　　所有人嘴角一抽。
　　好家伙！
　　你还真是一点都不在乎这个完美发力呢！
　　...
　　球场内。
　　亚久津和马尔斯的比赛还在继续。
　　虽然完美发力让亚久津有些猝不及防。
　　毕竟用那样的击球方式，对于他判断球路轨迹有了很大的阻碍。
　　如果不是他的反应神经天赋异禀，再加上强大的四肢协调能力，他现在已经完全不可能站在马尔斯的面前了。
　　因为对方的击球就像是在给亚久津构建一个新的网球世界一样。
　　旋转球的球速不亚于抽击球。
　　吊短球甚至在球速上都像是一根压缩到极致的弹簧一样，瞬间就落在了球场上。
　　而且！
　　重点是从马尔斯的击球姿势上，亚久津根本看不出对方什么时候使用了这种特殊技巧！
　　这样的能力实在(bjdj)是让他这个足以进入无没识的反应神经天赋都有些无力。
　　“嘭——”
　　“西班牙队得分！比数30-0！”
　　“嘭——”
　　“西班牙队得分！比数40-0！”
　　“嘭——”
　　“西班牙队得分！一局终！比数1-0！”
　　...
　　纵然亚久津在球场上不停尝试回击。
　　可是终究有判断失误的时候。
　　球速的快慢直接影响了亚久津对于整个局势的把控。
　　马尔斯在全场人眼里，已然掌握比赛的局势。
　　他调动着亚久津在自己所在的球场内不停进行着不规则速度的跑动。
　　既有消耗亚久津体力的效果，又可以有足够的时间观察亚久津的击球习惯和个人能力。
　　可以说，这场比赛从起点开始，马尔斯已经领先了一大截了。
　　“马尔斯很认真啊......”
　　“很少看到他一上来就展现现在这样的实力......”
　　“看来他也不想西班牙队输掉比赛啊......”
　　越前龙雅摸着下巴，悠悠开口说道。
　　“谁都不想输......”
　　“不过，他不是为了自己，而是为了让你能够和南麟比赛！”
　　“他赢一场，我赢一场！双打就算输了，也没关系！”
　　“虽然我不觉得弗利奥会输，对吧？弗利奥？”
　　梅达诺雷虽然还是一脸冷淡。
　　但是他的语气和昨天晚上却有了一丝轻微的差别。
　　弗利奥一摊手：“主将，我们要做的不就是把比分控制在2：2吗？你知道我一定会完成任务的！”
　　他的意思也很明白。
　　他不会赢得不需要的胜利！
　　但是当他想要得到胜利的时候，他将会无法抵挡。
　　越前龙雅点了点头：“那还真是谢谢你了，弗利奥！”
　　弗利奥嘴角上扬：“不客气，龙雅！我们都很期待你和南麟之间的比赛！相比于你们的比赛，我们的输赢没有那么重要......”
　　...
　　球场内。
　　马尔斯看着死死盯着自己的亚久津，一歪头：“小弟弟，我记得你应该掌握了无没识对吧？”
　　“还有那个第九意识！阿摩罗识！上次你和瑞仕队那两个傻大个比赛的时候我都看到了！”
　　“怎么不施展出来呢？不会是打算在第二盘才全力以赴吧？”
　　“这可来不及了哦！”
　　“现在的你可拿不下第一盘比赛的！”
　　马尔斯的话让亚久津眼角抽动。
　　眼前这个家伙一上来就小看自己。
　　真以为自己一定能赢下比赛了吗？
　　“哼——”
　　“只是这点实力就想让我用全力......”
　　“你这个家伙也太看得起自己了！”
　　“嘭——”
　　亚久津愤然挥拍发球。
　　璀璨的金光从他打出的球身上闪耀而出.
0513 完美发力和甜区技术融合！
　　光击球粉碎！
　　在亚久津看来。
　　马尔斯虽然这个能力让他有些头疼。
　　可是不代表对方可以~击败自己。
　　而且。
　　在完美发力的作用下，打出来的网球力量也没有让他觉-得难以招架。
　　只要自己的反应速度习惯了对方诡异的击球方式，那么自己将会-再度掌握优势。
　　在这之前。
　　只要用甜区技术稳定住局势就可以了。
　　“轰——”
　　在觉醒自己的异次元白狼王之后，亚久津对于光击球粉碎的见解也上升了一些。
　　虽然不及光击球狼王那般具有极致的撕裂感。
　　但是在力量上，这一球依旧是足以在U-17世界杯比赛中让人头疼的强力光击球！
　　带着极强的威势。
　　直接朝着马尔斯的方向轰击而去。
　　全场所有人都看着马尔斯的方向。
　　这一球不好接啊！
　　贵宾包厢内，越前南次郎他们倒是一点都没有特殊的表情，只是静静看着比赛的发展。
　　几乎是瞬间。
　　这颗网球就出现在了马尔斯的面前。
　　但是他丝毫没有惊讶和惧怕的神色，反倒是挂着一道笑意。
　　“甜区技术不错嘛！”
　　“但是，谁告诉你我的力量是弱点了？”
　　说着。
　　马尔斯单手持拍，目光中闪过一道精光。
　　手臂在此刻就像是成为了一组机械臂一般。
　　“嘭——”
　　当球拍和亚久津打出的光击球粉碎相撞，一声闷响传出。
　　出乎亚久津和在场所有观众的意料。
　　马尔斯的脚步没有丝毫因为两股冲击力的波动而有任何退后的迹象。
　　甚至。
　　他的挥拍动作是那么流畅。
　　几乎是在瞬间就将这颗球打了回去。
　　光击球粉碎所附加在球身上的力道完全被消灭，转而朝着亚久津的方向轰击而去！
　　亚久津面色有些愕然。
　　他心里清楚不可能用光击球粉碎将对方击败，可是这么简单被打回来这一球。
　　一时间他也有些不敢相信！
　　对方那么瘦弱的身躯竟然有这么强大的力量嘛？
　　“一球不行，那就再来！”
　　“看谁先坚持不住！”
　　亚久津冲上了这颗马尔斯回击而来的网球。
　　击球的同时，球拍上再度迸发出了金色的光芒。
　　又是光击球粉碎！
　　甜区技术对于他来说，现在已经不会造成太多体力上的消耗了。
　　他就不信。
　　马尔斯可以一直回击他的光击球！
　　“嘭——”
　　“嘭——”
　　而马尔斯似乎也看出了亚久津的想法，可是他并没有试图改变这样的局面。
　　愣是和对方用直线抽击球打得有来有回。
　　局势在这一刻俨然陷入了僵局。
　　而这不过是第一盘比赛的第二局而已！
　　看着球场内两人来回击球，谁也不让谁。
　　霓虹球员席内的众人脸上还是浮现了一丝笑意。
　　虽然看上去是僵局，亚久津施展出了光击球粉碎也拿对手没有任何办法。
　　可是。
　　他们都很清楚，亚久津也同样是在找破解完美发力的对策。
　　如果能用光击球拖延时间，那么这个对手也没有能威胁到亚久津的能力。
　　然而。
　　在他们觉得事情在朝比较好的方向发展时，南麟和三船入道却并没有这么想。
　　“不简单啊！只能说西班牙队的人还真是藏龙卧虎！”
　　“在半决赛之前，没有一个人表现出了任何让人瞩目的实力，谁都知道他们在藏拙，只是没想到他们藏得这么深！”
　　“一个高中生，竟然将甜区技术和完美发力两种击球技巧全部掌握了！而且还完成了融合！”
　　三船入道沉声开口说道。
　　南麟也是点了点头：“我也没有想到，完美发力是借助身体作为媒介，而甜区技术则是将球拍作为媒介！”
　　“两种击球方式虽然异曲同工，但是内在却有很大的不同！”
　　“西班牙队这个马尔斯现在几乎是将自己的身体和球拍完全变成了一个整体，他所击打出的每一球，体力上基本上是没有任何消耗的！”
　　“甚至，他现在的力量还收敛了许多！如果全力爆发.......亚久津挡不住！”
　　南麟很少有这么直接的判断。
　　因为网球场上会出现许多奇迹。
　　但是。
　　现在不一样。
　　甜区技术和完美发力的融合就像是一个杠杆。
　　原本要花10分力气回击的网球如今只要花费1分！
　　而同理之下，他如果花费10分的力气所击打出的网球，力量和速度恐怕会达到了从前的十倍！
　　虽然未必一定有这么夸张，但是绝对不是现在的亚久津可以抵抗的。
　　两人之间的交谈虽然平等院凤凰他们没有听到。
　　可是。
　　球场上在一段时间的僵持后所发生的情况让他们一个个张大了嘴巴。
    · ·········求鲜花··· ·········
　　...
　　“嘭——”
　　“西班牙队得分！比数15-0！”
　　“嘭——”
　　“西班牙队得分！比数30-0！”
　　...
　　“嘭——”
　　“西班牙队得分！一局终！比数2-0！”
　　明明还是僵持的局势，然而在突然之间，亚久津就感觉自己和对方的力量开始有了差距。
　　一次巨力的撞击下，他甚至连自己握着球拍的手都开始不停颤抖。
　　短时间内连打出光击球粉碎的能力都消失了。
　　因为他根本把控不好回球的甜区。
　　而马尔斯也抓住机会，不停进攻他的惯用手。
　　直接拿下了第二局的比赛。
　　“啧啧啧.......”
　　“本来还想和你多玩玩的，但是今天的太阳真的好晒啊！”
    ..... ...... .......
　　“我都要晒黑了！”
　　“可是如果不打赢你的话，龙雅可能就没机会和南麟打比赛了！”
　　“所以，只能加快比赛进度了！你不会怪我吧？”
　　“嘻嘻！”
　　马尔斯眯着笑眼，对着亚久津笑着开口说道。
　　“可恶......”
　　亚久津见对方这么肆无忌惮地“嘲讽”自己，也是不由咬着牙怒声低喝。
　　说话间他也是不停按揉着自己的手腕。
　　麻木的感觉也总算是缓解了下来。
　　不过。
　　他也明白了。
　　自己还是小看了自己的对手。
　　如果再不提升一些实力，自己恐怕不仅仅没有办法达到试探对方的目的，而且也不能挽回这场比赛的劣势。
　　当下。
　　“轰——”
　　阿修罗神道的气息从他的身上迸发而出。
　　一瞬间。
　　他所在的半片球场完全被地狱修罗的气息完全包裹。
　　他的身上也开始散发出了让人心悸的气势。
　　“哎呀呀！地狱神道呢！”
　　“可是我也会啊！”
　　马尔斯依旧是那副悠然自得的样子。
　　看到亚久津开启阿修罗神道之后，他的身上也迸发出了幽暗的气息。
　　他也掌握了阿修罗神道！
　　虽然修罗气息相比于亚久津来说有些暗淡，但是也足以抗衡住亚久津的气势了。
　　这一下。
　　观看这场比赛的人不由微微皱眉。
　　都拥有阿修罗神道.......
　　马尔斯从来没有在之前的比赛中展露过啊.......口.
0514 开启无没识！亚久津遭抢！
　　“没想到第一盘比赛就会这么精彩......”
　　“甜区技术和完美发力做到融合，就算是越前南次郎你也没有做到吧？”
　　贵宾包厢内。
　　强尼李德那张淤青的脸，露出一丝轻笑，对着越前南次郎悠悠开口说道。
　　虽然是在夸赞球场中和亚久津激战的马尔斯，但是语气里多多少少也有些“讥讽”越前南次郎的意思。
　　似乎是在为刚才挨揍的事情出一口气。
　　奥夫克拉克则是用看白痴的样子看着强尼李德。
　　他现在有些后悔和对方达成协议，让奥克俱乐部和紫晶俱乐部一起邀请南麟入会了。
　　完美发力和甜区技术的融合是厉害！
　　但是！
　　越前南次郎这种世界网坛传奇，到了他们这样的水平还需要在乎这个？
　　融合了又如何？
　　相比于力量型网球选手的异次元虚影“五六七”，这样的力量就算是杠杆十倍又如何？
　　如果是力量型网球选手做到这一步，那倒是另当别论！
　　现在的马尔斯根本不是力量型选手，所以只是天才！还没有到能够用其嘲讽越前南次郎的地步！
　　异次元虚影才是网球选手实力最大的底蕴。
　　“呵，老东西！你要是再比比赖赖！老子让你等下在镜头面前把紫晶俱乐部的颜面都丢光信不信？”
　　越前南次郎没有丝毫反驳对方的意思，只是握紧了拳头，看向了强尼李德的方向。
　　后者顿时感觉心里一抖。
　　越前南次郎可是一个疯子！
　　在职业联赛的时候，只要是了解他的人都清楚这件事！
　　当下低下了头，屁股也朝一旁多挪动了一点。
　　他现在只想离越前南次郎这个家伙远一点。
　　而越前龙马此时则好奇地看着自家老头子。
　　从前他只知道自己父亲是世界网坛的传奇，但是今天他才知道自家老头子比他想象中还要厉害不少。
　　眼前这可是两个世界十大职业网球俱乐部的副会长啊！
　　竟然在对方的面前这么狼狈，还不敢还嘴！
　　一时间。
　　他脑海中对于网球这两个字隐隐又萌芽了一丝好奇的意味。
　　“嘭——”
　　“霓虹U-17得分！一局终！比数2-1！”
　　“嘭——”
　　“西班牙队得分！一局终！比数3-1！”
　　...
　　球场内的比赛依旧在继续。
　　亚久津和马尔斯两人同时开启阿修罗神道之后，不仅仅是他们两个之间力量和反应的比拼了。
　　更是他们在阿修罗神道掌握上的比拼。
　　不过局势依旧没有太大的转变。
　　虽然亚久津拿到了一分，可是优势依旧在马尔斯的手里。
　　“这就是他的全部实力么......”
　　“还是他还有隐藏......”
　　亚久津一边打，心中一边思索着。
　　他现在的反应速度随着比赛的进行，他已经可以完全跟上马尔斯诡异的完美发力的地步。
　　但是。
　　想要拿下这盘比赛，以他现在展露的实力还是不够的。
　　“那就看看你能不能抵挡这一招！”
　　“轰——”
　　打定主意的亚久津没有再等待，而是直接开启了无没识。
　　晦涩的气息将他整个人完全包裹。
　　身后也齐刷刷地开始冒出了数道进攻姿态。
　　不过。
　　虽然开启了无没识，他还有所保留。
　　只是五道进攻姿态。
　　对准马尔斯回击而来的强力一球，在瞬间找到了对方的弱点位置一拍挥出。
　　“嘭——”
　　网球像是一支离弦之箭，直直冲着一片球场空地击打而去。
　　“诶！”
　　亚久津的突然发力，马尔斯显然是没有反应过来。
　　眼神中露出一丝意外的神色。
　　“嘭——”
　　网球弹出了球场外，撞击在球场后的墙壁上。
　　“霓虹U-17得分！比数15-0！”
　　第五局。
　　亚久津率先拿下了一球。
　　而开启无没识的他此时脸上也充满了自信的神色。
　　“喂！”
　　“不是要我出全力嘛？”
　　“可不要输的太快啊！”
　　马尔斯撇撇嘴，虽然失掉了一球，但是他只是挠了挠头，并没有太在意。
　　“小弟弟......”
　　“你还真是够嚣张的呢！”
　　“被打了个措手不及，还真是不爽啊！”
　　“你有点让我生气了！”
　　马尔斯说着，脸上也表现出了有些生气的样子。
　　无没识的出现也是让贵宾包厢内的强尼李德和奥夫克拉克脸上一喜。
　　原本他们知道U-17世界杯上有人能够进入无没识这个普通人这辈子都无法触及到的领域时是不信的。
　　现在亲眼看到，他们也是不得不相信，这个世界上真的有这么天才的网球选手. .........
　　“这个人，我们奥克要了！”
　　奥夫克拉克直接开口说道。
　　强尼李德立马转头看向了自己的“合作者”。
　　“克拉克！这个小家伙明显更适合我们紫晶俱乐部！别忘了，霓虹U-17的平等院凤凰也进入了无没识！”
　　“他们两个完全可以在一起研究这项能力，说不定可以发掘出让更多人触及这层领域的能力！”
　　奥夫克拉克却摇了摇头：“开什么玩笑！进入无没识如果那么容易，那也不会是那么多人可望而不可及的境地了！”
　　“事实证明，只有绝佳的天赋和用自己全部一切作为代价两者中满足一项，才有可能进入！”
　　“你们紫晶已经有一个这样的网球选手了，亚久津必须来我们奥克俱乐部！”
　　奥夫克拉克直接没好气地说道。
　　“混蛋！克拉克！你是要和老夫抢人嘛！”
　　“强尼！不要怪我说的难听，好像我只和你达成了关于南麟的入会协议！其他有天赋的人我可没有让给你的义务！”
　　“气死我了！那就看这小家伙到底是选你们奥克还是选紫晶！”
　　幸好他们现在的样子没有转播到球场大屏幕上，要不然的话恐怕又要让全场观众大跌眼镜。
　　两个世界前十网球俱乐部的副会长竟然一起抢一个国中生。
　　“我说......”
　　“谁说这小子是你们的人了？好像网球俱乐部不是只有奥克和紫晶吧？”
3.9
　　而就在此时，越前南次郎像是看傻子一样看着吹胡子瞪眼睛的两人说道。
　　“什么意思？！越前南次郎！你不要太过分！”
　　“没错！南麟的事暂且放到一边，你是不是管的太多了！我们奥克俱乐部看中谁好像和你没什么关系吧！”
　　强尼李德和奥夫克拉克两人转过头，齐齐开口说道。
　　“呵，你们想要人家怎么也先调查一下好吧？”
　　“这小子是南麟网球部的人，这辈子的目标就是要打败南麟！”
　　“之前也说了，南麟去哪个俱乐部他就去哪个！”
　　“就算今年他没有资格进入环星，以他的成长速度，明年他也能进入！”
　　“所以，你们就别白费心思了！看看比赛得了！”
　　“想挖墙角？做梦吧！”
　　越前南次郎轻笑一声，不屑地扫了眼两人说道.
0515拿下第一盘！亚久津飘了？
　　球场内。
　　开启无没识的亚久津已经再度展开了他的反击。
　　阿修罗神道下。
　　无没识的强大也是众所周知的。
　　几乎是将整个局势反转。
　　拥有完美发力和甜区技术融合下的马尔斯纵然在回击上力量和速度十分夸张。
　　但是他现在也有一个致命伤。
　　反应速度！
　　在亚久津繁多的进攻姿态下，他几乎是很难跟上亚久津的进攻。
　　导致只能不断利用自己的速度勉强回击。
　　现在的他好像变成了一开始面对完美发力的亚久津。
　　被不停在球场内调动着步伐。
　　原本一直轻描淡写，轻松无比的脸上也皱起了眉头。
　　“嘭——”
　　“霓虹U-17得分！一局终！比数3-2！”
　　“嘭——”
　　“霓虹U-17得分！一局终！比数3-3！”
　　…
　　一连两局。
　　亚久津身后的进攻姿态已经达到了八道之多。
　　马尔斯的劣势也是越来愈明显。
　　现在的他已经根本抵挡不住19这样状态下的亚久津了。
　　霓虹球员席上。
　　众人都露出了一丝笑意。
　　第一盘恐怕没有什么意外了。
　　三船入道也是嘴角上扬。
　　完美发力已经解决，无没识对方又没有办法应对。
　　亚久津还有底牌没出。
　　就算这个马尔斯有什么让人意外的能力，这场单打三号的比赛应该是拿下了！
　　“嘭——”
　　“霓虹U-17得分！比数4-3！霓虹U-17领先！”
　　当亚久津拿下第7局之后，在比分上也彻底反超了面前的马尔斯。
　　“看来你也不怎么强嘛！”
　　“既然没有能力应对无没识，刚才还口出狂言！”
　　“太让人失望了！”
　　在开始第八局前，亚久津抬起球拍，对着马尔斯淡淡开口说道。
　　而此时的马尔斯表情也有些难看。
　　他承认！
　　之前是他小看了无没识的力量。
　　亲身感受无没识之后，确实让他有些头疼！
　　不过。
　　看到亚久津这么嚣张的样子，他可忍不了！
　　就在他想要拿出自己的底牌时，他的目光中，西班牙队球员席内，突然有一道冰冷的目光锁定在他的身上。
　　他回头一看。
　　梅达诺雷正面无表情地盯着他，没有别的举动。
　　但是这一眼也让马尔斯知道了对方的意思。
　　这是让他不要轻举妄动。
　　当下。
　　马尔斯也是硬生生将胸口那股闷气给压了回去。
　　狠狠瞪了眼面前对他“嘲讽”的亚久津，随后站上了底线位置。
　　两人之间的“小互动”很多人都没有看到。
　　但是一直注意在马尔斯身上的南麟以及贵宾包厢里的越前南次郎他们看得却是清清楚楚。
　　“隐忍么……”
　　“看来确实还藏有底牌！异次元么……”
　　南麟有些不解。
　　马尔斯如果开启了异次元，不管是雏形还是虚影。
　　按理来说第一盘这个时候都需要展露一点了。
　　毕竟现在比分还没有到差距很大，追分反而是浪费体力的行为了。
　　但是。
　　如今这么做恐怕真的是怕开启异次元之后，身体负担不了超过两盘的时间…….
　　看来对方的异次元并不简单啊…….
　　…
　　贵宾包厢内。
　　普利森拉奥微微皱眉：“南次郎先生，看来霓虹U-17这个小家伙未必能拿下这场比赛了......”
　　越前南次郎微微挑眉：“你看出了什么？”
　　普利森拉奥摇了摇头：“您也知道我的能力，这只是我的预感而已！而且，说实话！我并不相信有人可以进入第九意识，阿摩罗识！”
　　他的话让越前南次郎点了点头，但是并没有解释什么。
　　其他人不知清楚，但是他可是知道亚久津自己关闭了开启第九意识阿摩罗识的通道。
　　而普利森拉奥的能力他也清楚。
　　对方虽然没有达到无没识的地步，但是对方的第六感却已经达到了普通人无法企及的地步。
　　对于球场局势的判断十分精准。
　　从马尔斯和梅达诺雷的小动作就已经察觉到了危机感。
　　...
　　“嘭——”
　　“霓虹U-17得分！一局终！比数5-3！”
　　“嘭——”
　　“霓虹U-17得分！一局终！比数6-4！”
　　“比赛结束！”
　　“单打三号第一盘比赛，获胜的是霓虹U-17代表队亚久津仁！”
　　又是两局。
　　亚久津在无没识的状态下，强势逆转了原本的颓势，直接拿下了第一盘的比赛！
　　而他身后此时已经化出了十道进攻姿态。
　　随着裁判的声音从球场广播内响起。
　　亚久津也是退出了无没识和阿修罗神道。
　　屹立在球场内的他耳边响起了全场观众的掌声和欢呼声。
　　“霓虹！霓虹！”
　　“亚久津仁！亚久津仁！”
　　欢呼声让亚久津的脸上浮现了一丝笑意。
　　第一盘比赛拿下了！
　　虽然有些曲折，但是结果是好的！
　　双方走下球场回到自家球员席内。
　　亚久津也是被众人围住。
　　“漂亮啊！亚久津！”
　　“一鼓作气！对方虽然厉害，可一定不是你的对手！”
　　“没错！对方根本对付不了无没识！接下来的比赛一定可以顺利拿下！”
　　橘吉平他们都一脸兴奋。
　　对于他们来说。
　　单打三号的比赛基本上胜负已定了。
　　“好了，比赛还没结束！半场开香槟，像什么样子！”
　　南麟此时突然开口，语气有些严肃。
　　听了这话，橘吉平他们表情一愣。
　　亚久津也是有些诧异。
　　“过来！”
　　南麟看了亚久津一眼，淡567淡开口说道。
　　亚久津吐了口气，坐到了南麟的身边：“部长，我一定可以拿下单打三号的胜利的！”
　　语气里显然有着强大的自信。
　　南麟扫了对方一眼：“比赛还没有结束，不要小看你的对手，也不要高估自己的实力！”
　　“网球比赛没有到宣布胜利的那一刻，胜负可不是那么容易就可以判定的！”
　　“这一点我想你应该很清楚！”
　　亚久津面色一僵，不过他还是有些不服气：“可是他明明连无没识下的我都没有办法抵挡！就算他有底牌，我也有白狼王作为最后的杀手锏！”
　　“拿下第二盘我觉得......”
　　还没等他说完，南麟就摆手打断了他的话：“不要给自己的比赛增加任何预设的可能！对手隐藏的任何实力都是未知的！”
　　“面对未知，永远要保持自己的警惕！”
　　“自信可以，不要自负！”
　　“网球场上永远有比你更强的人！”
　　“好好休息吧！”
　　南麟该说的都说了，剩下的就看亚久津自己怎么想了。
　　当下。
　　他转身离开了座位，来到了球员席的一边。
　　亚久津眉头紧皱，他不是傻子。
　　他知道这是南麟在提醒他马尔斯还有他可能无法应对的能力出现。
　　下意识。
　　他看向了西班牙队球员席内的马尔斯，目光闪过一丝凝重.
0516 他可是两百米外狙击目标的男人
　　“戚——”
　　“烦死了！竟然输给这个讨厌的家伙！”
　　“真是够嚣张的！”
　　“好气啊！”
　　马尔斯此时在西班牙队球员席内，一边用吸管补充着水分，一边鼓着脸没好气地喊道。
　　一旁的越前龙雅他们也是捂嘴轻笑了起来。
　　马尔斯这家伙终于是吃亏了。
　　在以往的比赛中，只要对方上场，就没有拿不下的比赛！
　　刚才那一盘可以说是对方在U-17世界杯上的首败了。
　　不过。
　　越前龙雅他们倒是一点都不担心马尔斯会输掉单打三号的比赛。
　　因为他们很清楚，现在的马尔斯根本没有发挥全部的实力。
　　“第二盘，尽快拿下......”
　　而面对马尔斯的“无能狂怒”，梅达诺雷只是淡淡开口说道。
　　马尔斯听了，撇了撇嘴：“知道了！哎，没想到第一次接受我这一招的人竟然是一个国中生！”
　　...
　　“中场休息时间到！”
　　“单打三号第二盘比赛开始！”
　　“请双方选手入场！”
　　很快。
　　随着休息时间过去，第二盘的比赛也正式开始。
　　在全场观众的注视下。
　　亚久津和马尔斯两人齐齐迈进了球场。
　　因为第一盘是亚久津的发球局，所以第二盘的第一局发球局落在了马尔斯的身上。
　　或许是因为南麟的提醒。
　　亚久津在上场之后原本因为拿下第一盘的喜悦表情已经从他的脸上消失了。
　　他清楚。
　　不管是因为什么对方在第一盘到最后也没有施展全力，但是第二盘对方如果真的有底牌没出，一定会有所动静。
　　“喂！小弟弟！你拿下第一盘可是我在U-17世界杯第一次输！”
　　“我有点生气了！”
　　“所以......我要干掉你！”
　　马尔斯手中握着一颗网球，鼓着脸对亚久津开口说道。
　　听到这话。
　　亚久津的脾气自然也不会惯着对方。
　　当即将球拍抬起，微微晃了晃：“有本事，你就亮出来吧！要是西班牙队的人都是你刚才那样的实力，那接下来的比赛，你们可一场都赢不了々‖！”
　　语气中的嚣张让马尔斯气得脸色更加难看。
　　虽然他知道亚久津是故意这么说，就是为了让他心态出现波动。
　　但是他实在是忍不了。
　　“轰——”
　　一瞬间。
　　准备发球的马尔斯身上阿修罗神道的气息已然迸发而出。
　　而随着阿修罗神道气息的愈发浓烈，他的身后也出现了一道虚影。
　　一杆狙击枪！
　　顿时。
　　霓虹U-17的众人都愣住了。
　　他们惊讶于马尔斯原来也是世界级选手的同时，下意识看向了南麟的方向。
　　因为他们如果没有记错，南麟掌握的众多异次元虚影中，也有一道类似的异次元。
　　狂风之息！
　　“别看我，只是相似，但完全不一样！”
　　南麟摆摆手，淡淡开口说道。
　　球场内的亚久津也眉头紧皱。
　　他能够感觉的到。
　　马尔斯身后的这杆狙击枪不是异次元雏形，而是完整的异次元虚影。
　　这就是对方的底牌么.......
　　感受着那杆狙击枪枪口散发的冰冷寒意，亚久津感觉自己仿佛是在面对南麟所施展的狂风之息一般。
　　这种被瞄准的感觉让他觉得很难受。
　　“咔咔——”
　　在马尔斯将手里的网球抛向天空的时候，全场观众的耳边仿佛响起了狙击枪拉栓的声音。
　　“嘭——”
　　马尔斯一拍挥下，击球声响起的同时，一道让亚久津愕然呆滞在原地的球影撞击在了他的脚边。
　　“西班牙队得分！比数15-0！”
　　裁判席内。
　　为了判定这一球，裁判组慢放了鹰眼才得出了结论。
　　看着在自己这一球下有些没有回过神的亚久津，马尔斯一边将自己的金色头发扎起，一边悠悠开口：“刚才只是热身而已，下一球的位置可就没有那么舒服了！”
　　“要是反应不过来，可是会出事的哦！”
　　他说着，此时的他已经露出了原本被长发遮住的两侧脸颊。
　　如果说一开始马尔斯给人的感觉像是一个面容精致的“女装大佬”，现在的他气质巨变。
　　精致的五官配上他锐利的眼神，给人的感觉就像是从战场上下来的精锐战士一样。
　　配上他身后的那杆狙击枪......
　　或许他应该被称为真正的狙击手。
　　...
　　西班牙队球员席内。
　　看到马尔斯此时展露的一切，越前龙雅也是不由嘴角微微上扬。
　　在他刚刚进入西班牙队的时候，虽然梅达诺雷知道他的实力很强，可是其他人并不清楚。
　　就像他身后的罗德里格。
　　越前龙雅受到梅达诺雷的重视让对方十分不满。
　　所以。
　　当时的他准备给越前龙雅一点颜色看看！
　　调查了越前龙雅每天的行程之后。
　　罗德里格！
　　这个被誉为“球场狙击手”的男人，在一条小巷子里准备给越前龙雅一个教训。
　　在越前龙雅的必经之路上。
　　他抛起了手中的网球！
　　而在他挥拍偷袭越前龙雅的时候，意外发生了。
　　随着一道击球声的响起，越前龙雅丝毫没有受伤，反倒是罗德里格的脑袋被一颗网球狠狠砸中了。
　　而攻击他的人。
　　就是球场上的马尔斯。
　　罗德里格可以距离50米，用自己手里的球拍将网球击中自己的目标。
　　而马尔斯......
　　当时可是在200米外的位置用自己的发球“．‖狙击”了对方的脑袋！
　　球场狙击手？
　　在马尔斯这个真正的狙击手面前，罗德里格简直是不值一提！
　　...
　　霓虹球员席内。
　　平等院凤凰他们也是被马尔斯刚才那一记发球给吓了一跳。
　　虽然说看上去威力比不上南麟施展狂风之息那般强大。
　　但是光是球速已经不亚于越智月光的发球了。
　　“他的球还能更快！”
　　越智月光沉声说道。(李王赵)
　　有了对方的这句话，所有人看向马尔斯的目光变得更加复杂。
　　没想到对方竟然藏得这么深。
　　“但是既然对方在第一盘的时候没有施展自己的异次元，说不定这项能力对于他来说也有弊端！”
　　三津谷亚玖斗此时则是观察着马尔斯，给出了猜测。
　　不过。
　　不管有没有弊端，对方现在实力确实提升了一大截！
　　至少刚才那一球，
　　球场内。
　　面对开启了异次元虚影的马尔斯，亚久津的表情也是凝重异常。
　　但是。
　　他并没有第一时间开启自己的异次元抖。
　　无没识是有能力对抗异次元虚影的！
　　他要先试试对方的异次元能达到什么样的实力！
　　“嗡——”
　　亚久津也没有任何犹豫。
　　在马尔斯再次发球之前，他再次开启了阿修罗神道以及无没识。
　　站在底线的他目光中透露着冷静.
0517 马尔斯的异次元！贯穿弹！
　　“唰——”
　　“嘭——”
　　当马尔斯再度发球。
　　他打出的网球就像是一颗子弹一般，肉眼根本难以捕捉到这一球的速度。
　　亚久津的眼中也只是出现了一道球影，随后便消失在他的面前。
　　下一秒。
　　“嘭——”
　　“啊啊啊！”
　　亚久津的胸口被这一球直接打中，整个人倒退了好几步，发出了一声惨叫。
　　“亚久津！”
　　霓虹球员席内的众人见状，不由齐齐大喊一声。
　　一个个都跑到了球场边。
　　只见亚久津面色惨白，半跪在了地上，捂着自己的胸口咬着牙浑身颤抖着。
　　被这一球打中的他仿佛体会到了被枪击的感觉。
　　网球的力量像是贯穿了他的身体，让他连呼吸都变得有些困难。
　　“可恶！这个家伙......”
　　“这是要打爆亚久津的心脏啊！”
　　作为球场处刑人的远野笃京看到亚久津捂着自己胸口的位置，不由皱着眉头怒声开口。
　　听到这话，众人也是将目光注视在了亚久津受伤的位置。
　　确实！
　　是心脏的方向！
　　与此同时。
　　观众席内。
　　米国队队员霍普金斯此时也皱起了眉头。
　　“这个叫马尔斯的家伙对于人体的了解不亚于我！”
　　“这一球，如果换做普通人的话，现在567全身血液循环应该出现问题了！”
　　莱因哈特他们听了，也是一个个有些担忧地看着球场内被击中的亚久津。
　　他们没想到。
　　看上去这么和善的马尔斯，网球风格竟然是暴力网球！
　　“啧啧啧......”
　　“小弟弟，真的觉得无没识可以保护你吗？”
　　“不得不承认，无没识是普通人难以企及的境地，但是在我的子弹面前，你的反应速度还是太可笑了！”
　　“使出全力吧！不然的话，你可能输掉比赛的同时，身体会被我的子弹打穿的！”
　　球场内。
　　马尔斯看着亚久津此时的模样，摇摇头开口说道。
　　他的话让亚久津面色难看。
　　现在的他只感觉自己四肢都出现了麻木，那是因为全身的身体血液循环出现了问题。
　　心脏在被击中的同时，让输出到全身的血液速度都产生了停滞的感觉。
　　“呼——”
　　“呼——”
　　连续好几口大喘气，他才稍微缓和了一点。
　　当他掀开自己的球衣，他的心口位置赫然出现了一片紫青。
　　“别开玩笑了！”
　　“不就是暴力网球么......”
　　“有本事就真的用网球(bjdj)洞穿我的身体！”
　　亚久津站起身后，对着马尔斯冷声开口。
　　说着。
　　他再次走到了接球的位置，目光中满是坚定。
　　马尔斯一歪头。
　　“骨气不错，不过我可不会手下留情的！”
　　“唰——”
　　“嘭——”
　　当马尔斯再次击球，他身后的狙击枪虚影也同样闪烁了一道金光。
　　一颗“子弹”再次被他打出。
　　“嘭——”
　　“啊啊啊——”
　　哪怕是已经经受过一次马尔斯的枪击，但是亚久津在面对第二球的时候依旧没有反应过来。
　　这一次他被击中的是他的肩膀。
　　几乎是在短短几秒钟的时间，他的右手肩胛位置也快速红肿了起来。
　　这一球已经伤到了骨头。
　　亚久津此时哪怕是握着球拍都能感觉到肌肉牵扯下自己肩膀剧烈的疼痛。
　　“嘶——”
　　刺痛感让他不由倒吸一口凉气。
　　“要不给你个机会，认输吧......”
　　马尔斯似乎对于自己刚才那一球很满意，脸上挂起了一丝笑意。
　　不过他似乎也没有想要折磨亚久津的意思。
　　对着亚久津挑挑眉，悠悠开口说道。
　　“放屁！”
　　“你这个家伙别太嚣张了！”
　　“世界级的实力可不是你在老子面前耀武扬威的资本！”
　　亚久津捂着自己的肩膀，对着马尔斯怒声开口。
　　“好吧好吧......”
　　“要是下辈子只能躺在医院里，可别怪我哦！”
　　马尔斯似乎也已经料到了亚久津的反应，不在意地摆摆手说道。
　　随后。
　　他手里的网球再度抛起。
　　亚久津咬着牙。
　　在马尔斯击球的瞬间，他的无没识终于起了作用。
　　十道进攻姿态的同时显现。
　　球拍齐齐挡在了他的面前。
　　“嘭——”
　　当球拍和网球的相撞声响起，他接到了！
　　可是。
　　依靠无没识的能力此时也不过是勉强回击而已。
　　网球虽然弹回了马尔斯所在的球场位置，但是轨迹却是高吊球。
　　马尔斯摇了摇头。
　　“真是的......”
　　“就算回击了又怎么样呢......”
　　“将子弹送到狙击手的面前，结果只会更差啊......”
　　话音落下。
　　他已经高高跃起，出现在了这一球的面前。
　　“贯穿弹——”
　　“砰！”
　　当他挥拍的瞬间。
　　他手里的网球拍仿佛和他身后的狙击枪虚影完全融合在了一起。
　　而他此时也不像是在挥拍，而是在扣动手里狙击枪的扳机。
　　当“子弹”轰击而出。
　　亚久津的身躯已经被这一球锁定。
　　而亚久津只感觉一股像是面对死亡的气息将他彻底包裹。
　　这种感觉比他第一次打开阿修罗神道大门时更加让他觉得心悸。
　　潜意识告诉他，一定要做些什么。
　　不然的话，他或许会直接倒在脚下这片球场上，再也起不来！
　　心脏的压抑，肩膀的刺痛在此刻都仿佛消失了。
　　无没识的力量让他强行挪动了自己的脚步。
　　数道进攻姿态挡在了他的面前。
　　“嘭——”
　　“刺啦——”
　　“刺啦——”
　　只听网球撞击在球拍上的声音响起。
　　下一秒。
　　球拍拍线的撕裂声也同时响起。
　　“砰！”
　　亚久津狼狈地跌坐在球场的底线位置。
　　他的身边出现了一个网球大小的深坑。
　　深坑中正是已经摩擦冒烟发黑的网球。
　　而他手里的球拍拍面已经被完全洞穿。
　　这就是刚才马尔斯那一球贯穿弹的威力！
　　“西班牙队得分！一局终！比数1-0！”
　　随着裁判的声音从球场广播内传出，所有人这才反应了过来。
　　全场观众已经鸦雀无声。
　　而霓虹球员席内，平等院凤凰他们也是愣愣地看着球场内如此狼狈的亚久津。
　　在开启无没识和阿修罗神道的情况下。
　　对方竟然足足轰破了全部进攻姿态的抵挡，贯穿了亚久津的球拍。
　　落在球场上的网球还有这样的力量......
　　这份实力......
　　在世界级选手中也绝对达到了一个极高的层次！
　　至少要强于阿玛迪斯和加缪！
　　甚至。
　　可能仅次于波尔克和平等院凤凰他们。
　　西班牙队.....
　　这样的实力竟然只是一个单打三号！
　　一时间。
　　所有人都不由皱起了眉头。
　　平等院凤凰则是将目光放在了西班牙队的主将席。
　　梅达诺雷。
　　现在的你会有多强.......
0518 亚久津的骨气！白狼王再现！
　　“还是太年轻了......”
　　“霓虹U-17的教练是三船那家伙吧？应该叫停比赛了！这么打下去，这个叫亚久津的年轻人会被毁掉的！”
　　强尼李德看到第二盘开始，亚久津被马尔斯压制的狼狈模样，不由心疼地开口说道。
　　奥夫克拉克虽然没有说话，但是他的想法显然和对方是一样的。
　　好不容易有一个可以迈入无没识的天才。
　　他们可不想对方被毁在U-17世界杯的赛场上！
　　“越前南次郎！你既然现在是霓虹U-17的顾问！你应该有权利让比赛中止吧！”
　　“这可是踏入无没识的天才！而且，听说他甚至在对战瑞仕U-17的时候进入了传说中没有人能够达到了第九意识！虽然我们心中对于这件事还保持质疑，可是就算只是无没识也足够代表了他的天赋！”
　　强尼李德和奥夫克拉克两人此时齐齐看向了越前南~次郎说道。
　　可是越前南次郎还是那副懒-洋洋的模样。
　　“人家比赛，你们两个老家伙-掺和什么？！”
　　“要看就看，不看滚蛋！”
　　“老子什么时候要听你们安排了？”
　　强尼李德两个听了，当即脸色跟吃了SHI一样难看。
　　房间里可不只有他们三个！
　　还有普利森拉奥和一个小屁孩呢！
　　这么落他们面子，他们心里实在是憋屈不已。
　　可是他们现在又不敢和越前南次郎硬刚，只能咬牙不再开口。
　　不过。
　　他们的目光却依旧停留在了球场内的亚久津身上，只期望对方可以放弃比赛，不要将自己的网球生涯葬送在这场在他们看来不那么重要的比赛中。
　　...
　　球场内。
　　马尔斯拿下了第一局。
　　亚久津也已经从刚才对方最后打出的“贯穿弹”中回过神来。
　　他知道。
　　仅仅依靠无没识是无法和对方抗衡的。
　　刚才那一球的威力虽然不像是光击球那般霸道。
　　但是。
　　如果不是他最后关头闪躲了，被击中的他或许真的会被这一球贯穿身体。
　　相比于远野笃京的处刑法，这才是真正意义上的枪击啊！
　　“不会吓得连发球的都不敢了吧？”
　　“不是掌握了阿摩罗识吗？要不然让未来的你救救现在狼狈不堪的你吧......”
　　“太弱小的对手，实在是没什么意思呢......”
　　马尔斯见亚久津并没有第一时间发球，不由悠悠开口说道。
　　亚久津此时听到了他的话，忍着剧痛握紧了自己手里的球拍。
　　“开什么玩笑！”
　　“我就是我！亚久津仁！”
　　“我会用自己的实力，把你这个家伙彻底击垮！”
　　“嗷呜——”
　　随着亚久津的怒喊声，一声狼嚎响彻整片球场。
　　面对现在的马尔斯，亚久津不再犹豫，直接开启了自己的异次元雏形——白狼王！
　　这一声狼嚎也是让全场观众骇然地到处张望。
　　这可是在比赛球场，怎么会有狼嚎声出现呢！
　　马尔斯的目光中也有些愕然。
　　这个感觉是......
　　“嗒嗒嗒——”
　　当亚久津的阿修罗神道凝实，隐隐出现了一头狼躯身影。
　　“嗷——”
　　伴随着不耐烦和高傲阴冷的低呼，白狼王一步步来到了狼狈的亚久津身边。
　　它的目光扫过亚久津的身影，闪过一丝怒意。
　　似乎是愤怒于亚久津受伤了，也或许是愤怒于自己的“主人”竟然被这样的对手给打得这么凄惨！
　　实在是太丢狼群的颜面了！
　　亚久津面色也有些尴尬。
　　自己这是被看不起了么......
　　换做从前，亚久津一定会强硬地让对方驯服。
　　但是。
　　亚久津见识过狼主之魂的力量。
　　他深知对方成长之后会有多么强大的力量。
　　那是让杜克渡边这样绝强力量型网球选手开启进化后的异次元虚影都无法抗衡的存在。
　　相比之下。
　　自己的能力确实有些让对方丢脸了。
　　而这一幕落在马尔斯眼中，原本只是意外亚久津竟然觉醒了异次元雏形的他，看向白狼王的目光变得有些凝重。
　　这个异次元雏形......
　　不简单！
　　一般来说，异次元的出现是不会出现反抗觉醒者的意愿的。
　　因为如果觉醒者没有能力开启异次元，那么异次元是不会出现的。
　　然而。
　　现在白狼王的模样明显对于觉醒者要求很高。
　　连现在的亚久津都没法得到对方全部的认可。
　　这需要什么样的底气才能做到这一点。
　　而且。
　　虽然他是第一次接触亚久津，但是他却也大致了解亚久津的脾气性格。
　　两个字！
　　骄傲！
　　能让对方表现出这样的态度，可见白狼王的实力也同样是亚久津认可的。
    · ·········求鲜花··· ·········
　　西班牙队球员席内。
　　梅达诺雷从比赛开始到刚才，表情一直都没有太多变化。
　　可是当白狼王出现的时候，他的眼神中也出现了一丝凝重。
　　他和越前龙雅下意识交换了一下眼神，发现后者的目光格外认真。
　　“这个异次元很强！仅仅是雏形，但是我都有些忍不住想要出手了......”
　　“没想到这么短时间内，竟然觉醒了这么强力的异次元！”
　　“马尔斯他未必能够应付......”
　　越前龙雅沉声开口。
　　球场上的那头白狼王在他眼里，一点都不亚于异次元武士！
　　甚至从某种程度上来说，威势更强。
　　梅达诺雷点了点头：“我之前也有些疑惑，为什么霓虹队的这个亚久津不施展第九意识，原本以为他上次进入第九意识只是运气，现在看来是他掌握了新的力量！”
    ..... ...... .......
　　“内心的骄傲让他不想再借助未来自己的力量么......”
　　“有趣......”
　　说完，他似乎并不在乎马尔斯的输赢。
　　只是深深看着球场内的亚久津。
　　而听他说完的越前龙雅则陡然再次看了梅达诺雷一眼。
　　刚才对方说话时给他的感觉，和第一盘比赛结束的时候又有些细微的不同。
　　当下。
　　他也是无奈摇摇头。
　　身边全是秘密的感觉还真是让人觉得难受啊......
　　...
　　“好厉害的异次元！”
　　“南次郎先生，您是早就知道了吗？”
　　贵宾包厢内。
　　普利森拉奥此时也是惊骇地看着球场内开启异次元雏形的亚久津，朝着身旁的越前南次郎问道。
　　强尼李德和奥夫克拉克则是已经傻眼了。
　　他们都不是傻子。
　　自然能够感觉出亚久津此时展露出的异次元强度。
　　这是不下于异次元武士的强大异次元啊！
　　这一下，他们对于亚久津的渴望更强了。
　　“这小子放弃了第九意识的自己，未来的他最后给他留下的礼物而已！”
　　“现在只是雏形！”
　　“达到了最强大的形态，就算是我也不敢说能稳赢这小子啊......”
　　越前南次郎悠悠开口说道。
　　听了这话。
　　普利森拉奥三人张大了嘴巴，久久说不出话来口.
0519 狼王之怒！打爆你！
　　“呼——”
　　“抱歉，没想到是在这样的情况下让你出现！”
　　“但是，我现在需要你的力量！”
　　“相信我，从今天之后！”
　　“我不会在任何对手面前像今天这样狼狈！”
　　亚久津长吐一口气后，对着身旁怒气盎然的白狼王沉声开口说道。
　　“嗷——”
　　看着亚久津认真的目光。
　　白狼王眼中的不满稍显松缓。
　　低吼着微微点头，似乎是“原谅”了对方的表现。
　　下一秒。
　　它朝着亚久津的方向靠近一步。
　　狼眸中闪过了坚定地神色。
　　既然自己的“主人”一个人无法战胜面前的对手，那么有它在。
　　就一定可以将对方撕碎！
　　一时间。
　　所有人的目光都注视在了一人一狼的身躯上。
　　亚久津的嘴角也是微微上扬。
　　从小叛逆的他完全没有朋友。
　　加入“五六七”不动峰网球部之后，虽然和橘吉平他们有了深刻的友谊。
　　但是。
　　他的性格就是孤僻的。
　　对于人，他始终带有一定的距离感。
　　但是白狼王的出现让他觉得对方和他可以相互理解。
　　都是桀骜不驯的存在。
　　不需要怜悯，不喜欢失败。
　　哪怕面对再强大的对手，也要用尽全力从对手的身上撕扯下一块血肉。
　　狼性！
　　或许这就是他能够觉醒这样异次元的原因。
　　“来吧！”
　　“现在让我们一起......”
　　“把眼前的家伙......”
　　“撕碎！”
　　亚久津冷声开口。
　　下一秒。
　　他手中的网球高高抛起。
　　抬手挥拍的时候，他的肩膀和手腕传来了剧烈的刺痛感。
　　可是。
　　这样的刺痛和亚久津想要打败对手的决心相比，根本不算什么。
　　白狼王见了。
　　眼中闪过一丝人性化的欣赏。
　　“嗷呜——”
　　一声狼嚎响起的同时。
　　他的身体化作一道银光进入了亚久津的身体之中。
　　一瞬间。
　　亚久津的右手就被一层银白色的毛发所覆盖。
　　他的手掌也“进化”成了狼爪的模样。
　　手臂肌肉高高耸起。
　　白狼王的力量已然加持在了亚久津的手臂上。
　　亚久津只感觉到自己的手臂完好如初，不仅没有任何刺痛的感觉，力量更是增强了许多。
　　当下脸上的笑意更盛。
　　“马尔斯！”
　　“不是要让我展示全部的实力嘛？”
　　“那就看你现在......”
　　“能不能回击了！”
　　“光击球——狼王！”
　　“砰！”
　　一声击球的巨响响彻整片足以容纳万人的网球场。
　　闪烁着耀眼银白色光芒的网球直冲马尔斯的面前。
　　没有找寻角度。
　　没有观察马尔斯的薄弱接球点！
　　实打实！面对面！
　　就是要从正面打爆对方的“枪口”。
　　狙击枪又怎么样！
　　当被凶恶残暴的白狼扑倒，手里的狙击枪就只是一把烧火棍！
　　“嗷呜——”
　　面对这一球。
　　马尔斯露出了他从第一盘比赛开始到现在第一次惊恐的表情。
　　数不清的狼嚎声从他的耳边响起。
　　西班牙队球员席内。
　　除了梅达诺雷和越前龙雅以外，其他人都不由自主地站了起来。
　　就算是前者两人，眼神中也露出了深深的震撼。
　　这一球。
　　简直不像是一个刚刚觉醒异次元雏形的人可以打出来的！
　　就算是掌握异次元雏形的人也未必能轻易回击这一球。
　　亚久津的实力再次让他们感到了惊愕。
　　“可恶！”
　　“终究还是甜区技术！”
　　“别以为换层皮就能装神弄鬼！”
　　“我答应过龙雅，一定会让他和南麟比一场！”
　　“别拦我啊！混蛋！”
　　马尔斯回过神的瞬间，他原本轻柔和善的表情一扫而空。
　　却而代之的则是狰狞和恐怖。
　　要不是亲眼所见，很难想象一个长相如此“甜美”的人会露出这样的表情。
　　同样。
　　他身后的狙击枪也在熠熠生辉。
　　枪口已经开始微微颤抖。
　　仿佛随时都会迸发出一颗子弹。
　　而触动扳机的手就是他现在手持球拍的这只手！
　　“嘭——”
　　当他挥动球拍。
　　身后的狙击枪也同样发生了剧烈的震动，打出了一颗只有亚久津和他才能看到的狙击子弹。
　　然而。
　　网球和他的球拍相触的瞬间。
　　球身上也浮现了一头狼躯虚影。
　　“嗷呜——”
　　白狼王发出一声让马尔斯内心一颤的狼嚎声，狼眸看向对方的神色中充满了残忍和不屑。
　　而从狙击枪中打出的那颗子弹，此时已经来到了它的眼前。
　　“打穿你！”
　　马尔斯似乎是没想到自己心里竟然产生了退却之意。
　　羞怒的他再次大喊. .........
　　在这一刻，他几乎将完美发力和甜区技术融合更加彻底。
　　从来没有尽力打过哪一场比赛的他，现在几乎可以说是打出了他这辈子网球生涯至今最强力的一球。
　　可是。
　　“咔——”
　　他的全力在白狼王面前仿佛就像是一件微不足道的事情一般。
　　狙击枪口中被打出的子弹直接被白狼王咬在了嘴里。
　　子弹和它的牙齿相触，发出一声清脆的声响。
　　同样。
　　马尔斯此时的手臂都在不停地颤抖。
　　异次元的比拼上他已经落败了！
　　但是身体和毅力让他没有想要接受这样的结果。
　　当下。
　　左手也搭上了右手。
　　这一球如果打不回去，这场比赛的局势就会完全被逆转。
　　第二盘比赛输了。
　　不仅仅是无法完成和越前龙雅的约定。
　　他马尔斯就要接受他网球生涯的第一场失败！
　　绝对不允许啊！
　　强大的信念让他手臂上的力量再度倍增。
　　甜区技术和完美发力之间最后的那层窗户纸好像被他捅破。
　　一瞬间。
　　全身的力量仿佛增强了数倍一样。
　　通过杠杠的能力，原本僵持的局面他开始重新占据上风。
　　白狼王的狼眸中也露出了惊讶的神色。
　　但是。
　　它可不会在这个时候放过对手！
　　根本不需要亚久津发号施令，它直接一跃而起，冲向了马尔斯身后已经黯淡的狙击枪虚影。
　　“咔嚓——”
　　在异次元虚影被白狼王撕碎的瞬间。
　　马尔斯精神力陡然放空停滞3.9。
　　整个人的全身肌肉状态都出现了短暂的松懈。
　　“嘭——”
　　“啪嗒——”
　　马尔斯手中的球拍直接被打飞了出去。
　　而网球也是因为两股力量的突然失衡。
　　直接飞出了界外。
　　“霓虹U-17得分！比分15-0！”
　　当裁判宣布亚久津得分，全场也是一片寂静。
　　马尔斯怔怔地看着自己被打落的球拍，整个人都陷入了呆滞之中。
　　自己被一个国中生打飞了球拍。
　　只见他的手臂不停出现筋挛的迹象。
　　刚才的发力已经影响到了他手臂肌肉。
　　肌肉组织的不规则搅动普通人早已捂着自己的手臂，无法忍受地痛呼了。
　　但是这样的痛楚却一点都没有让他放在心上。
　　他只是一直盯着自己的球拍和球场外的网球.......
0520 放弃比赛！马尔斯的天赋！
　　亚久津的强势一球让全场观众久久都无法平静。
　　回过神来的他们不停在观众席上呐喊着亚久津的名字。
　　仿佛亚久津在这一刻已经成为了职业联赛中也炙手可热的强大选手。
　　霓虹球员席内。
　　连带着南麟，每个人的脸上也露出了笑容。
　　那个可以将面前每个对手都碾碎的亚久津回来了！
　　从客观上说。
　　哪怕是觉醒了异次元雏形白狼王。
　　但是现在的亚久津还是无法和开启第九意识的亚久津相提并论。
　　这是对于网球理解层次的不同导致的。
　　三年后的亚久津对于网球的技巧和理解是现在的亚久津开启异次元雏形也无法比拟的。
　　然而。
　　不得不说的是！
　　关闭了第九意识对于现在的亚久津，未来是更加光明的。
　　虽然走的还是未来亚久津所拥有的异次元道路。
　　可是。
　　这条道路他提早找到了！
　　那么他可以进步的更多更快！
　　甚至。
　　第九意识的大门虽然关上了，可19是未来未必没有机会再次开启！
　　因为亚久津有这个天赋和能力！
　　而当他再度花费力气开启之后，他或许得到的将会更加多！
　　西班牙队球员席内。
　　看着一脸呆滞的马尔斯，弗利奥他们不由皱起了眉头。
　　虽然他们不喜欢马尔斯这个吵闹的家伙。
　　罗德里格更是看到这个全面能力在他之上的家伙，额头上被对方曾经击打的伤口都隐隐作痛。
　　但是他们却从来没有见过这样的马尔斯。
　　对方的情况十分不对劲。
　　“结束吧......马尔斯虽然是一个网球选手，但是他从来没有承受过这样的打击......”
　　“这对于他这个天才来说，并不是一件轻易突破的事情！毕竟，他从来没有将自己当作是一个网球选手！”
　　“他的未来并不在网球上......”
　　越前龙雅此时淡淡开口，仿佛是在劝说梅达诺雷。
　　梅达诺雷也平复心情。
　　听到了越前龙雅的话，微微侧头看向对方：“你应该知道，马尔斯要是输了，你的比赛恐怕未必有机会开始！”
　　越前龙雅摇摇头：“虽然是这么说，但是马尔斯也是为了我在战斗！他是我在西班牙队位数不多认可的人！”
　　“我这人比较自私，但是也看不惯别人为我奉献太多......”
　　梅达诺雷表情不变，深深看了眼越前龙雅的眼睛。
　　站起了身子，在弗利奥他们惊讶的目光中朝主席台走去。
　　而他的起身也是让全场观众和球场内的亚久津注意到了。
　　“梅达诺雷要干什么？”
　　“他怎么去主席台了？是霓虹U-17的队员犯规了？还是请求暂停比赛？”
　　“怎么回事？西班牙队难道输不起嘛？”
　　观众席内，不少观众都对梅达诺雷前往主席台议论纷纷。
　　同时。
　　球场内的亚久津也注意到了这一幕。
　　他眉头紧皱。
　　自己刚想要开始反击，这些家伙又要搞什么！
　　“比赛暂停1分钟！”
　　广播内响起了裁判的声音。
　　这下。
　　所有人对于梅达诺雷的举动更加好奇了。
　　莱因哈特，波尔克，阿玛迪斯他们此时也有些疑惑。
　　他们下意识以为是西班牙队看到爆发的亚久津，有什么新的打算想要挽回局面。
　　但是。
　　当一分钟过去之后。
　　球场广播内再次响起的声音却让全场人都瞪大了眼睛。
　　“西班牙队选择放弃本场比赛！”
　　“决赛第一场单打三号的比赛！由霓虹U-17代表队亚久津仁获胜！”
　　“什么？！”
　　“西班牙队认输了？比分不是还领先嘛？！”
　　“就一球没接到就认输了？！”
　　“开什么玩笑！他们还是不是网球选手！”
　　“在U-17世界杯决赛上弃权，西班牙队在想什么！”
　　“梅达诺雷这个主将怎么会做出这样的决定！”
　　...
　　观众席内的所有观众在惊讶之余，一个个都开口大喊了起来。
　　近万人的躁动可不是开玩笑的！
　　他们这些人都是来看精彩的比赛的！
　　这种打到一半就不打了的结果，他们怎么能够接受！
　　莱因哈特他们这些人虽然没有跟着一起呐喊表达不满，但是他们对于梅达诺雷的决定同样十分疑惑。
　　是被亚久津爆发出来的实力吓到了吗？
　　在这样的比赛中，失去首场胜利可不是开玩笑的！
　　特别是他们和霓虹U-17众人合宿之后。
　　他们十分清楚这些家伙的实力！
　　想要从后面的比赛中扳回比分，可没有那么容易！
　　现在的霓虹U-17可以说没有任何弱点。
　　贵宾包厢内。
　　强尼李德和奥夫克拉克也是皱起了眉头。
　　作为世界十大网球俱乐部的负责人。
　　他们比任何人都清楚，在比赛中随意弃权对于一个网球选手来说影响可是很大的！
　　特别是在团体赛中。
　　很有可能在未来网球生涯中被扣上不尊重体育精神的帽子。
　　这顶帽子可以说是比任何失败经历更要难以抹去。
　　马尔斯在他们眼里同样是不可多得天才选手。
　　可事情发展到现在这个地步，他们也打消了这个念头。
　　球场内。
　　马尔斯也回过了神。
　　他转头看向从裁判席缓缓走出的梅达诺雷，看着对方无视身边那些对他大喊的观众和球迷，朝着西班牙球员席内走去。
　　越前龙雅也是走到了球场边，对着他招了招手：“比赛结束了！马尔斯，你已经做得很好了！”
　　马尔斯咬着牙，沉声开口：“为什么要认输！我......”
　　越前龙雅摆了摆手：“我说了567，你已经做得很好了！你本来对于网球就没有太多的兴趣，从你接触网球到现在，比赛的次数甚至不超过10场！”
　　“网球对你来说没有那么重要！”
　　“你也不会加入职业联赛！所以，作为我的朋友，你已经尽了你的全力了！”
　　他的话让马尔斯沉默了。
　　可是。
　　原本想要质问越前龙雅和马尔斯的亚久津傻眼了。
　　他没想到。
　　让自己不得不施展出全部实力的家伙，竟然接触网球以来还没打过10场比赛！
　　这10场比赛还包括了今年U-17世界杯的比赛！
　　眼前这个家伙的天赋，到底有多夸张！
　　一直以来。
　　亚久津都觉得自己的天赋仅仅是相差于南麟一个人而已。
　　但是现在眼前的马尔斯却让他开始怀疑起了自己。
　　“喂——”
　　“亚久津是吧？”
　　就在这时，越前龙雅突然开口了。
　　亚久津下意识看向了他的方向。
　　“天赋不代表一切！”
　　“马尔斯的天赋很强，可是他并不在意网球！”
　　“你的天赋也很强，所以可以在球场上打败他！”
　　“天赋和努力对于一个网球选手来说是同样重要的，这一点南麟应该早就告诉过你！”
　　“与其纠结于这些，不如好好继续努力，不要输给天赋比自己强却没有自己努力的人！”.
0521部长今天没有机会和越前龙雅比赛了
　　虽然全场观众对于第一场单打三号的比赛以这样的方式结束十分不满。
　　可是。
　　说到底。
　　这场比赛终究是西班牙队和霓虹U-17代表队之间的比赛。
　　西班牙队的弃权已经是既有的事实。
　　他们无法改变这样的结果。
　　在中场休息时，议论声也慢慢降低了一些。
　　回到霓虹球员席的亚久津接受主办方医护队的治疗处理，但是现在的他明显陷入了沉思。
　　越前龙雅对他说的话让他心情十分复杂。
　　平等院凤凰他们虽然对于第一场比赛拿下十分高兴。
　　可是他们知道。
　　亚久津对于这样的胜利心里是不满的。
　　当医护队简单处理了亚久津身上的伤后，南麟坐到了对方的身边。
　　“赢了比赛还垮个脸，怎么？心里很不爽？”
　　“呼——”
　　“没有！只是那个马尔斯的天赋让我觉得我自己以前还是太高估自己了！其实我的天赋并没有那么强对不对？”
　　亚久津摇了摇头，喃喃说道。
　　南麟听了，嘴角微微上扬。
　　一巴掌拍在了亚久津的脑袋上。
　　“想那么多做什么？”
　　“全世界有那么多网球选手，谁都不能保证自己的天赋能够成为世界第一！”
　　“就算是越前南次郎这个老家伙，他的天赋可还不如你呢！”
　　“但是他不是一样成为了传奇？”
　　“天赋是与生俱来的，但是怎么走好自己的网球道路却是自己一步步走过才知道的！”
　　亚久津听了，面色缓和了一些。
　　当下点了点头。
　　“我知道了，就算天赋再强，我也会将他们一个个打败！”
　　“就像今天的马尔斯一样！”
　　南麟微微挑眉，犊子总算是不钻牛角尖了。
　　没办法。
　　亚久津不服输的性格让他对于任何比他强的人都充满了挑战的心理。
　　因为他清楚，自己拥有十分强劲的天赋。
　　这也是他自信的来源。
　　而当天赋被挑战和超越之后，他会有强烈的不安全感。
　　这种感觉就像是你本以为自己手中有了杀手锏，可是同样的杀手锏你的敌人却比你更强。
　　这样的感觉是让人觉得有巨大落差的。
　　...
　　贵宾包厢内。
　　强尼李德和奥夫克拉克两人此时也是沉默不语。
　　反倒是越前南次郎依旧悠悠地躺在包厢沙发上。
　　作为霓虹U-17的顾问。
　　亚久津拿下了单打三号的胜利，他没有理由不高兴。
　　“西班牙队的这些小家伙到底是什么意思.....々‖.”
　　“这么做是公然挑战网球选手的职业精神！”
　　“而且，现在除了梅达诺雷以外，其他的西班牙队队员完全没有任何国际或者是本土赛事记录在案！”
　　“他们都是从哪里冒出来的！”
　　强尼李德不满之际，他也收到了一条消息，正是调查关于西班牙队众人的消息。
　　原本只是想查查马尔斯的底，谁知道一查下来才知道，西班牙队每一个人都神秘无比。
　　“喂，我看你们真是闲的！”
　　“人家U-17世界杯主办方都没说什么，你们瞎掺和什么？”
　　“输了比赛关你们什么事？”
　　“再说了！U-17世界杯还规定要记录在册的人才能参加嘛？”
　　越前南次郎扣了扣耳朵，对着两人没好气地说道。
　　显然是觉得强尼李德废话太多，吵到他了。
　　“我.......”
　　“越前南次郎！我也很好奇！为什么你那大儿子非要到西班牙队去？”
　　“他的实力可是能打败米国队主将莱因哈特的！”
　　“要是加入霓虹U-17的话，这场决赛恐怕没有任何悬念了！”
　　强尼李德想要反驳什么，可是眼睛一转，玩味地对着越前南次郎开口。
　　语气中还有些挑衅的感觉。
　　言下之意很明显。
　　你连自己的儿子都管不好，整天和自己对着干。
　　真是好意思啊！
　　越前南次郎看都没看他一眼，抬手就是将自己手边的一颗苹果砸了过去。
　　“嘭——”
　　“哎呦！越前南次郎！你这粗鲁的家伙！竟然......”
　　强尼李德捂着自己的额头，指着越前南次郎大喊起来。
　　可是他话还没说完。
　　越前南次郎就开口了：“关你P事！”
　　......
　　很快。
　　第一场单打三号比赛之后，第二场双打二号的比赛也即将开始。
　　西班牙队内。
　　罗德里格和塞力斯两人从座位上站起。
　　两人的实力在出赛名单中属于垫底的位置。
　　前者倒数第二，后者倒数第一。
　　但是。
　　怎么说也是西班牙队实力前7名。
　　所以。
　　他们的实力同样也是不容小觑的。
　　“加油了，两位！”
　　“希望你们可以带来好消息！”
　　看着即将上场的两人，弗利奥嘴角微微扬起，站起身温和地开口说道。
　　而梅达诺雷和越前龙雅两人则丝毫没有在意他们。
　　仿佛下一场比赛的输赢和他们无关一样。
　　罗德里格和塞力斯也没有不满的情绪，只是对着弗利奥重重点了点头：“．‖副队长，我们会全力以赴的！”
　　说着，便朝着球场内走去。
　　两人离开后，弗利奥也是转头对着梅达诺雷和越前龙雅两人微微抱怨道：“我说，能不能稍微鼓励一下他们？我们已经输了一场了诶！”
　　越前龙雅一摊手：“罗德里格可是一直都不爽我的，我说可没用！”
　　梅达诺雷则淡淡开口：“我不会说这种话，另外！鼓励对于他们来说并没有任何作用，这场比赛本来就没有可能赢！他们只是西班牙队凑数的人选而已！”
　　两人这话一出，弗利奥也是一把捂住了自己的额头。
　　这两个家伙就不能给人家留点面子嘛！
　　“呵呵，弗利奥，这样也好啊！连输两场，压力才大嘛！”
　　“在霓虹U-17觉得自己胜券在握的时候突然反击逆转，你不觉得这样最好玩吗？”
　　一旁的边博利勾住了弗利奥的肩膀，轻描淡写地说道(李王赵)。
　　“......”
　　“我说不过你们.......”
　　弗利奥也是彻底无奈了。
　　他这个副队长在这次U-17世界杯上操的心可真是不少！
　　...
　　霓虹U-17球员席内。
　　神尾明和伊武深司两人已经完成了热身。
　　“你们两个小家伙！这场比赛，应该没问题吧！”
　　在两人即将上场前，三船入道突然开口叫住了他们，淡淡开口。
　　两人对视一眼，目光中满是自信的神色。
　　“别开玩笑了！三船教练！我们一定会拿下比赛的抖！”
　　“没错！既然能在决赛名单中出场比赛，那就没有理由把胜利拱手让人！”
　　“说不定，部长今天没有机会和越前龙雅比赛了！”
　　两人的话让平等院凤凰他们嘴角也浮现了一丝笑意。
　　“很好！”
　　“那就上吧！”
　　三船入道点了点头，正声开口.
0522 双打二号！碾压！
　　“本届U-17世界杯决赛第二场双打二号比赛开始！”
　　“由霓虹U-17国中生神尾明、伊武深司VS西班牙U-17高中生罗德里格、塞力斯！”
　　随着球场广播内响起了裁判的声音。
　　神尾明两人也和罗德里格两人面对面出现在了球场内。
　　两组人隔着一张球网，看向对方的目光中都充满了认真的意味。
　　“请多多指教！”
　　伊武深司淡淡开口。
　　语气虽然客气，但是能听得出他拿下比赛的必胜信心。
　　罗德里格和塞力斯轻笑一声。
　　“拿下第一场比赛所以信心十足吗？”
　　“别忘了！现在可是在U-17世界杯的决赛！别小看我们啊！两个小屁孩！”
　　罗德里格两人说着，同样要表露出了他们对于神尾明两人的不满。
　　真以为拿下第一场比赛就能拿下第二场吗？
　　“呵，那就看最后谁是输掉比赛的那个人吧！”
　　“深司，要我说！和这两个家伙客气什么！他们可是对手！”
　　神尾明见两人给脸不要脸，当下也是不惯着他们。
　　直接撂下一句话后，招呼着自己搭档回到了自己球场的位置。
　　因为第一567场比赛的发球权在西班牙队手里。
　　所以。
　　这一场比赛的发球权由霓虹U-17开始。
　　站在球场底线位置的伊武深司也没有丝毫留手的意思。
　　虽然他们对于西班牙队的人了解不深。
　　可是。
　　从半决赛他们和米国队的比赛来看，再加上莱因哈特给出的信息。
　　足以证明双打二号的罗德里格和塞力斯是西班牙队的薄弱点和失分点。
　　“唰——”
　　虽然对于自己的对手实力不强有些失望。
　　但是不代表他会因此而放水！
　　“嘭——”
　　抬手就是侧影发球。
　　而且还是全力之下的七道球影。
　　一瞬间。
　　准备回击这一球的罗德里格顿时面色一变。
　　他反应过来后，立刻抬手挥拍。
　　虽然实力不济，但是那是相对于U-17世界杯内一众高手而言。
　　对比于那些半世界级水平都没有的网球选手，他也算是佼佼者了。
　　自然能看出侧影发球的精妙之处。
　　不过。
　　想要回击却是没有那么容易。
　　七道球影的侧影发球。
　　需要回击者能够完成14球连打！
　　这可不是开玩笑的！
　　14球连打不是技巧性的世界级球员，也不是每一个人都能够回击的！
　　“唰——”
　　挥出球拍的瞬间。
　　七道球影中只消失了五道。
　　“嘭——”
　　网球贯穿球场，直接落到了罗德里格的身后弹飞出了界外。
　　“霓虹U-17得分！比数15-0！”
　　裁判的判分十分迅速。
　　而被伊武深司直接发球得分的罗德里格面色有些难看。
　　自己竟然被一个国中生在双打中刚打出了ACE球！
　　对于他来说简直是奇耻大辱！
　　所谓外行看热闹，内行看门道。
　　全场那些普通观众眼里，这一球只能证明罗德里格失分了。
　　但是在波尔克他们的眼里，却并不意外这样的结果。
　　因为罗德里格本身和伊武深司的实力差距在刚才那一球中已经完全暴露了。
　　只有10球连打的能力。
　　是根本不可能回击侧影发球的。
　　而且。
　　侧影发球不过是伊武深司全部实力的冰山一角而已。
　　这场比赛的结果已经注定了。
　　果然。
　　拿到一球的伊武深司也是有些意外，对方竟然连回击侧影发球的能力都没有。
　　他知道对手可能比不上第一场单打三号的马尔斯，只是没想到差距会这么大而已。
　　不过。
　　能顺利拿分，自然是好事！
　　再次一连三球侧影发球。
　　直接将接球的罗德里格打得面色铁青。
　　“霓虹U-17得分！一局终！比数1-0！”
　　第一局发球局从开始到结束，甚至不超过2分钟。
　　每一球都是ACE球。
　　神尾明见到罗德里格(bjdj)现在的表情，整个人都笑开了花了。
　　“喂！刚才比赛前不是还说不要小看你们吗？”
　　“可是你连球都碰不到，实在是没法不笑看你们啊！”
　　听到神尾明的打趣，罗德里格将自己手里的球拍抬起，怒视着对方：“小子！你的搭档发球是厉害！但是别以为发球厉害的只有你们！”
　　“看好了！”
　　“别被吓破了胆子！”
　　“狙击弹！”
　　“唰——”
　　“嘭——”
　　罗德里格说话间，似乎是为了证明自己的实力，他抬手将球抛起发球。
　　伊武深司和神尾明见了，表情也是微微有些严肃。
　　虽然他们看不起罗德里格的实力，但是不代表他们对于比赛就懈怠了。
　　在U-17世界杯的球场上，谁都不知道自己的对手藏着什么样诡异的能力和实力！
　　说不定对方真的是一直在藏拙呢？
　　可是。
　　当他们看到罗德里格打出的发球时，眼角不由都抽搐了起来。
　　狙击弹？
　　真敢说呢！
　　从这一记发球上，两人都看出来。
　　罗德里格似乎也掌握了一些完美发力和甜区技术。
　　但是。
　　相比于刚才的马尔斯，对方就是小巫见大巫了！
　　如果现在对方打出的是【狙击弹】，那么马尔斯刚才开启异次元打出的那几球都可以称得上是激光枪了！
　　完全不是在一个水平线上的击球！
　　“嘭——”
　　随手回击了对方的【狙击弹】。
　　而且同时在球身上附加了极大的旋转力。
　　前场的塞力斯也没想到自己搭档的拿手强力发球【狙击弹】竟然被伊武深司这么轻松地就打了回来。
　　而且回击的方向还是朝着他而来。
　　挥拍回击的时候。
　　虽然球拍打中了朝他冲来的网球。
　　可是在接触到网球的时候，他的手腕瞬间产生了一股让他感觉到剧痛的扭力！
　　“漩涡的洗礼？！”
　　塞力斯突然想到了什么，惊呼开口。
　　下一秒。
　　他手上的球拍掉落在了地上。
　　网球也从侧面弹出了界外。
　　“霓虹U-17得分！比数15-0！”
　　...
　　这一球的出现让罗德里格两人表情都有些呆滞。
　　一个是因为自己的拿手发球被这么轻而易举地打了回来。
　　一个是震惊于伊武深司居然能打出扭力这么夸张的旋转球。
　　西班牙队球员席内。
　　越前龙雅有些不耐烦。
　　“弗利奥，这两个家伙难道不知道自己的对手擅长旋转球吗？他们应该见过伊武深司打出过这一球吧？这也被吓到了？”
　　弗利奥摇了摇头：“可能是当时没有在意吧！看来他们却是没有办法拿下这场比赛的胜利！”
　　“实力差距太大了，只希望不要被零封啊......”
　　“不然也太难看了！”
　　说着，他看向罗德里格两人的表情也变得有些不满。
　　弱者在西班牙队就是食物链的最底端。
　　没有任何人可以改变这件事.
0523 赛点局！入江越智上场！
　　“嘭——”
　　“霓虹U-17得分！一局终！比数2-0！”
　　“嘭——”
　　“霓虹U-17得分！一局终！比数~3-0！”
　　“嘭——”
　　“霓虹U-17得分！本盘-比赛结束！”
　　“比分6-0！”
　　“双打二号第一盘比赛的胜利者是霓虹U-17代表队伊武深-司、神尾明！”
　　罗德里格和塞力斯两人根本拿伊武深司两人没有办法。
　　原本他们自知抵挡不住伊武深司的旋转球，于是想从神尾明那边寻找突破。
　　可是神尾明的速度却让他们更加无力抵抗。
　　虽然不像是伊武深司那样直接得分。
　　可是神尾明硬是一个人调动了他们两个人的步伐。
　　将他们的比赛节奏完全打乱。
　　这是硬实力上的差距。
　　双方回到球员席内。
　　伊武深司和神尾明脸上满是笑意。
　　而罗德里格两人则脸色相当难看。
　　他们第一次面对这样让他们找不到任何胜利希望的对手。
　　弗利奥他们自然也不会安慰两人什么。
　　此时的他们已经成为了西班牙队的耻辱。
　　而随着中场休息结束。
　　第二盘比赛再度开始。
　　贵宾包厢内。
　　强尼李德和奥夫克拉克看着球场内连续打出好球的伊武深司和神尾明，心里也有了小九九。
　　不过。
　　他们这次学聪明了。
　　不约而同地凑到了越前南次郎的身边。
　　两人脸上明显有些“谄媚”的表情让普利森拉奥也是无奈摇头。
　　这是被“打”怕了啊！
　　“南次郎先生，这两位年轻的小伙子在对战瑞仕队的时候我就注意到了！没想到短短2个月不到的时间里，竟然又有了这么大的进步！”
　　“我们紫晶俱乐部的实力您也知道，环星对于他们来说似乎也还够不着，要不然帮老夫搭个线！紫晶俱乐部的签约条件一直都很优厚的！”
　　强尼李德虽然心里不爽越前南次郎，但是在这个时候他还是放下了他的面子。
　　一旁的奥夫克拉克同样开口：“南次郎先生！奥克俱乐部同样对这两位很感兴趣啊！”
　　“只要答应帮我引荐，我们奥克......”
　　可是。
　　他的话还没说完，就被越前南次郎打断。
　　“你们这两个家伙！全世界网球天才那么多，非要盯着霓虹U-17的干嘛？”
　　“这两个小家伙也是南麟国中网球部的部员！而南麟是部长！”
　　“以老子对他们的了解，要想要争取他们签约你们的俱乐部打职业联赛，还得问南麟那小子！”
　　“所以，别问老子！老子不管你们这些破事！”
　　再次吃了“闭门羹”的强尼李德两人嘴角一抽。
　　他们心里对于越前南次郎的“愤恨”更深了，但是同样他们也没想到伊武深司和神尾明这两个天才竟然也是出自南麟的教导。
　　好家伙！
　　南麟这个国中生到底还要给他们多少惊喜？
　　自身天赋实力都可以让全世界瞩目。
　　就连自己训练出来的人也能达到这样同时代年轻人中无比天才的地步。
　　简直是不可思议！
　　...
　　而20分钟后。
　　随着伊武深司的一记强力旋转球打出。
　　塞力斯双手持拍却还是被打落球拍，无力回击。
　　网球落在了界外。
　　第二盘的比赛也被伊武深司两人轻松拿下。
　　比数依旧是6-0！
　　总比分2：0！
　　罗德里格和塞力斯两人在神尾明两人手中，从第一盘比赛到第二盘比赛，甚至连一球都没有赢下。
　　“双打二号比赛结束！”
　　“获胜的是霓虹U-17代表队伊武深司、神尾明！”
　　“决赛总比分2-0！”
　　“下一场是双打一号的比赛！赛点场！”
　　“请双方做好准备！”
　　在两组人下场回到球员席之后，裁判的声音也是从球场广播内传出。
　　2-0！
　　这个开局是今天来看决赛的所有观众们都没有想到的。
　　就算是莱因哈特，波尔克，阿玛迪斯他们知道双打二号的比赛一定是神尾明两人拿下，他们也是才反应过来。
　　好家伙！
　　这么快就要拿到赛点场了？
　　双打一号.......
　　恐怕今天的比赛还真的很有可能没法看到南麟和越前龙雅之间的比赛了！
　　甚至连平等院凤凰和梅达诺雷两人站上球场的机会也不大！
　　因为霓虹U-17派出的双打一号两人，可是连他们都感觉到十分头疼的入江奏多以及越智月光这两个精神型网球选手！
　　他们两人的实力都达到了世界级！
　　甚至从某种程度来说，就算是瑞仕队的双力量选手兰迪、艾伯特。
    · ·········求鲜花··· ·········
　　以及德国队公认最强双打组合贝尔蒂、施耐德。
　　这两组人对上入江奏多两人也是大概率落败的！
　　他们单人的硬实力都要超出了兰迪他们任何一个人！
　　特别是两人都掌握最诡异的精神力量！
　　入江奏多的梦幻剧本。
　　越智月光将精神力融合入自己的发球的萨特的磨坊。
　　可都不是那么好对付的！
　　而此时。
　　球场大屏幕上面也显露了即将上场的两组双打一号名单。
　　霓虹U-17入江奏多、越智月光。
　　西班牙U-17弗利奥、边博利。
　　这次双方都是两个高中生组成的队伍。
　　西班牙对的弗利奥是让波尔克他们为之侧目的人。
    ..... ...... .......
　　对方是西班牙队的副队长。
　　能够在队伍里仅次于梅达诺雷的人，在球场上却从来没有展露过太多出乎人意料的实力。
　　而另外一个边博利更是让他们都不太熟悉。
　　对方唯一一次上场还是在对战米国队的时候。
　　不过全程十分轻松，似乎并没有把比赛当做一回事。
　　这两个人组成的双打，真的能和入江奏多他们两人相抗衡吗？
　　对这一点。
　　波尔克他们心中还是存疑的。
　　而他们在考虑下一场比赛的时候。
　　全场观众此时也开始议论纷纷。
　　“这就赛点了？不是吧！U-17世界杯最后的决赛竟然是碾压？！”
　　“我原本还觉得自己能够买到决赛场比赛的球票十分幸运，但是现在看来怎么感觉亏大了！两支队伍真的在一个实力水平线上吗？”
　　“哈哈哈！反正我支持霓虹U-17！只要他们赢，管他精不精彩！再说了！第一场西班牙队自己弃权，第二场被人打了个零封！西班牙队看来也是运气好，所以闯进了决赛！”
　　“感觉米国队输的好冤啊！除了梅达诺雷和那个叫越前龙雅的年轻人以外，其他人好像根本没什么实力嘛！”
　　“就是就是！西班牙队也是不行了啊！今年这是不仅仅要出大冷门，还要创出决赛3：0拿下冠军的记录了！”
　　...
　　他们的话传到了西班牙队球员席内。
　　不过。
　　弗利奥和边博利却像是丝毫没有听见一样，只是做着热身，准备即将要开始的比赛口.
0524比拟越智月光的发球？！
　　当中场时间结束。
　　赛点场双打一号的比赛开始。
　　双方球员从球员席内站起。
　　入江奏多和越智月光两人并排而站。
　　两人的身高确实相差了不少。
　　“各位，那我们上场啦！”
　　“要是我和越智输了，可不要怪我们哦！”
　　入江奏多扶了扶鼻梁上的眼镜，对着平等院凤凰等人开口说道。
　　原本还想说些加油打气的话的众人立刻翻起了白眼。
　　对方这个“爱眼”的毛病什么时候才能改掉。
　　越智月光倒是脸色依旧平常。
　　他很清楚，不光是自己会认真对待这场比赛。
　　看似爱开玩笑的入江奏多今天也不会懈怠。
　　如果能在这一场拿下和西班牙队之间的比赛，何乐而不为！
　　越前龙雅想要挑战南麟那是对方的事情。
　　他们只想要拿下U-17世界杯冠军的“五六七”奖杯！
　　“别废话了！”
　　“这是你们最后一次踏上U-17世界杯的球场！”
　　“不要留下任何遗憾！”
　　三船入道此时也没有太多叮嘱的话语。
　　入江奏多和越智月光这两人不会让所有人失望。
　　这份信任不仅仅是因为这两人是他们的队友，更是源自于他们的实力！
　　“是！”
　　听到这话。
　　入江奏多和越智月光齐齐开口说道。
　　另一边。
　　弗利奥和边博利上场前。
　　越前龙雅勾住了两人的肩膀，悠悠开口：“两位！对面这两个可不好对付哦！”
　　“压力大不大？”
　　弗利奥和边博利对视一眼后，将对方勾在他们肩膀上的手推开。
　　“放心吧龙雅！作为副队长的我可不想在这么多人面前被其他队伍零封落败！”
　　“就是说！要是被零封也太丢人了！”
　　两人一言一语，仿佛胜负在他们眼里已经有了定数一般。
　　“呵呵，期待你们的表现咯！”
　　越前龙雅听了，轻笑一声回到了自己的位置上。
　　西班牙队众人也齐齐看着走上球场的弗利奥两人。
　　坐在主将位置上的梅达诺雷也同样看向了两人的背影。
　　不过对于两人，他的目光中却是丝毫没有担忧的神色。
　　......
　　球场内。
　　两组人站在球网两边。
　　各自都在打量眼前的对手。
　　弗利奥看着入江奏多，而边博利则看着比他还要高一个头的越智月光。
　　入江奏多和越智月光本身心态还是不错的。
　　但是。
　　在被眼前两人盯着之后，他们感觉到了一丝别扭。
　　特别是弗利奥的目光。
　　入江奏多被对方看着，就像是第一次在南麟面前第一次展露自己异次元时的感觉一样。
　　和越前南次郎比赛的时候也有相似的感觉。
　　就是那种全部秘密都无法掩盖的感觉。
　　“我说......这么盯着我不太好吧？”
　　入江奏多一脸“愤怒”地看着弗利奥没好气地说道。
　　弗利奥嘴角微微扬起。
　　“你心里应该是想知道我看出了什么吧？”
　　“内心心思深沉，外表玩世不恭！手握着球拍只用7分力，看来你对于自己的实力也很有自信！”
　　“迫不及待想要打破现在的僵局，但是演技需要提升......你是在害怕嘛？入江奏多......”
　　弗利奥说着，他的目光像是一把利剑一样，刺穿了入江奏多的内心。
　　入江奏多的表情顿时一变。
　　身旁的越智月光也微微张大了了嘴巴。
　　这是眼前这个叫弗利奥的家伙从刚刚接触就看出来的？
　　对方到底是什么怪物！
　　“诶，你的同伴的反应看来是证实了我大部分的判断呢......”
　　“听说你们都是世界级的选手，真是期待和你们的交手！”
　　弗利奥说着，嘴角始终挂着一抹笑意。
　　随后对着一旁的边博利点点头。
　　两人齐齐转身走向了自己的位置。
　　而越智月光则皱起了眉头。
　　他感觉这一场比赛恐怕没有想象中那么顺利。
　　“入江，你......”
　　“没事没事！装神弄鬼的家伙而已！不过不得不说，这家伙窥探人心的能力确实有点让人意外啊......”
　　入江奏多摆了摆手，示意自己不会因为刚才对手这样的伎俩心态出现变化。
　　不过。
　　他看向弗利奥的眼神确实也有了些改变。
　　...
　　“比赛开始！”
　　“西班牙代表队发球！”
　　当裁判宣布比赛开始，站在底线的边博利二话没说，直接将手里的网球抛起，一拍挥出。
　　“嘭——”
　　当他击球的瞬间。
　　同为底线位置的越智月光感觉自己的视线突然出现了短暂的模糊。
　　“嘭——”
　　脚边震动. .........
　　网球从他的身旁飞出，落在了他的身后位置。
　　“西班牙队得分！比数15-0！”
　　...
　　“什么？！”
　　看到这记发球，平等院凤凰他们都不有站起了身子，愕然地看着一旁球场球速记录仪上的数字。
　　366KM/H！
　　在发球的领域上。
　　越智月光一直是霓虹U-17内绝对的大师！
　　但是。
　　如今对手中竟然也出现了一个在球速上隐隐不弱于越智月光的人。
　　“不是吧......”
　　“刚才那个发球我感觉就是普通的发球啊！是我的技巧水平看不出这一球的厉害之处嘛？”
　　橘吉平此时不停回想着边博利的发球，但是他无论是从旋转，击球点还是对方的姿势。
　　完全找不出任何特殊的地方。
　　根本就像是普通人随手摆出的发球姿势而已。
　　“不，我也没有看出来！”
　　“不是技巧！他就是用这种最大众的技巧打出的发球！”
　　白石蔵之介突然开口了。
　　作为走上“圣经网球”道路的人，他对于这种最基本的东西就算是平等院凤凰也未必能够比他了解的更加透彻。
　　“网球规则中，发球的姿势是没有特定规定的！只是位置和击打次数被限制了而已！”
　　“所以，任何网球选手都会下意识根据自己的身体素质和习惯调整发球的动作！”
　　“哪怕是我，全身几乎已经达到平衡，可是身3.9高，臂展这些是很难用外力在进行改变的！所以我也同样做出了调整！”
　　“然而这个家伙......在我的眼里，他做到了完全一模一样！”
　　白石藏之介说着，他自己眼中都有些不可置信。
　　这种事情真的是可以做到的嘛？
　　众人一时间也是面面相觑。
　　“可是，那这样的球速是怎么来的呢？”
　　橘吉平还是十分不解。
　　这个问题白石藏之介就无法回答了，因为他同样也不理解。
　　这时。
　　所有人下意识地看向了南麟。
　　如果说在场人里，谁最有可能看出这一球的问题。
　　那就只有南麟了。
　　“看我干什么？技巧上没有任何问题，那就是精神类的能力啊！”
　　“入江他们两个的对手，恐怕和他们一样，都是精神型网球选手啊......”.
0525 西班牙队三个精神病？
　　“越智.....怎么样？能应对嘛？”
　　入江奏多也是被边博利的这一球给吓到了。
　　他也没想到对方竟然会打出这么夸张的一球。
　　但是。
　　他对于越智月光还是很有信心的。
　　这样的高速发球可能会难倒别人，但是想要难倒越智月光...
　　应该还不够！
　　“没问题，交给我就好了！”
　　越智月光淡淡开口。
　　整个人的身体微微下沉了一些。
　　而另一边球场内。
　　边博利看到了越智月光的动作，嘴角微微一翘。
　　倒是有点意思。
　　是想要回击么.......
　　那就试试看吧！
　　我的网球只会比你想象中更早达到你的球场。
　　“唰——”
　　“嘭——”
　　当他挥拍打出这一球的瞬间。
　　他的姿势和刚才完全一模一样，没有丝毫的差别。
　　但是这颗球的速度却明显再度加快了许多。
　　“嘭——”
　　当网球撞击地面弹起时。
　　边博利嘴角的笑意突然僵住了。
　　因为。
　　一把球拍已19经挡在了这颗网球的面前。
　　虽然球拍和网球的触球点并不好，十分靠近拍沿的位置。
　　但是。
　　这一球还是被越智月光给拦了下来。
　　“唰——”
　　回球质量不堪入目。
　　甚至弧线偏高，是一个网前拿分的好机会。
　　弗利奥并不会放过这样的好机会。
　　快速持拍上网，单脚跃起，抬手高举球拍就要挥拍而下完成网前的扣杀。
　　然而。
　　入江奏多在看到自己搭档回击的这一球时就已经大概料到了结果。
　　已经死死盯着准备扣杀的弗利奥，似乎在判断对方扣杀的落点位置。
　　可是。
　　他没有发现。
　　他在观察弗利奥的同时，对方也在观察他！
　　当看到入江奏多的眼神出现了一瞬间的飘忽时，弗利奥嘴角上扬。
　　持拍的手在瞬间在半空中换到了左手。
　　“嘭——”
　　网球直接落在了入江奏多准备起步的相反方向，弹出了球场外。
　　“西班牙队得分！比数30-0！”
　　裁判的判分声再次响起。
　　入江奏多身体都有些僵直，好几秒之后才回过神来，面色复杂地看着自己身后球场上的球印。
　　这一拍完全超出了入江奏多的意料。
　　因为他习惯性地将可能被攻击的防守区域默认为对方右手的进攻范围。
　　而且。
　　让入江奏多在惊骇之余还有些不解的是。
　　以他的反应速度。
　　按理来说就算对方是使用二刀流，自己应该也可以反应过来啊！
　　哪怕做不到完美回击这一球。
　　但是不至于连扑救都做不到啊！
　　“......你知道我的所有意图？”
　　“甚至连我下一步的动向都能判断？”
　　入江奏多看着得分之后一句话都没说只是走回自己原本位置的弗利奥，沉声开口问道。
　　弗利奥微微一笑：“不愧是实力强大的精神型网球选手呢......看来是察觉到了.......”
　　“没错！我确实通过观察你了解了更多的你！甚至有些连你自己都不清楚的东西，我都看到了！”
　　“包括你的内心！”
　　他说着，脸上还露出一副信不信由你的表情。
　　当下。
　　入江奏多的眉头就下意识皱了起来。
　　他不懂。
　　为什么对方可以做到这一切。
　　自己虽然没有伪装什么，但是自己的想法难道都暴露在脸上不成？
　　没有答案的他只能走回了自己的位置，做好了防守的准备。
　　不过。
　　这盘比赛从一开始到现在，入江奏多和越智月光两人都感觉到了一丝丝不对劲的意味。
　　而且随着边博利和弗利奥两人表现出来的能力，这种不对劲的感觉越来越明显。
　　......
　　贵宾包厢内。
　　越前南次郎看着西班牙队内的两人，不由有些奇怪。
　　对着身旁的普利森拉奥招了招手，后者立马凑了过来。
　　对着对方耳边耳语了几句后，普利森拉奥当下点了点头，拨出了个电话。
　　大约半分钟后，他的手机上收到了一条消息。
　　他打开一看，整个人有些愣住了。
　　而越前南次郎好奇地拿过手机看了一眼上面的消息，他也瞪大了眼睛。
　　【西班牙U-17代表队内，副队长弗利奥，队员边博利，马尔斯三人都有一定程度的精神疾病史！】
　　【弗利奥，喜欢观察身边的一切事物！从中找到规律和逻辑！病情康复之后喜欢观察人类的表情，从中判断每一个人的心理！】
　　【马尔斯，偏执却也对一切都无所谓的矛盾体，但是对于一切他可以把控的东西可以做到完全精准无误！甚至他的身体素质堪比专业训练十几年的士兵！】
　　【边博利，重度强迫症患者，特别是对于时间的把控做到苛刻的地步！身体会为了迎合他对于时间的强迫症而做出相应的调整！】
　　没错！
　　这就是通过环星俱乐部所调查而来的信息。
　　对于西班牙队这些人的家庭背景越前南次郎不感兴趣。
　　他感兴趣的是，为什么西班牙队这些家伙的天赋会这么强大！
　　结果没想到。
　　一个是观察人的，一个是偏执怪，一个是时间强迫症！
　　怪不得他们的网球让越前南次郎都感觉到有些渗人。
　　他们完完全全就是在天才和疯子这根中线上站着的人！
　　只要他们将他们的天赋放在网球上，他们就是世界罕见的天才！
　　但是。
　　当他们将天赋放在别的地方，他们或许就是一个疯子！
　　而这时。
　　他突然下意识看向了西班牙队主将席上的梅达诺雷。
　　能够将这三个家伙567聚拢在一起的人。
　　对方是心里有把握能够将这三个人掌控在手里，还是对方也是一个精神病的患者.......
　　那自己的大儿子.......
　　一时间。越前南次郎的脑海里出现了许多的设想。
　　甚至是许多他自己都有些吓一跳的怀疑。
　　越想他越觉得有些后怕。
　　这场双打比赛恐怕霓虹U-17想要赢下来，还真的没有那么容易！
　　...
　　球场内。
　　边博利再次发球。
　　不过。
　　这次他发球前说话了。
　　“喂——”
　　“你很厉害啊！竟然能把刚刚那一球打回来！”
　　“我和网球的约定是，在半秒钟内，它要到达你的脚边！”
　　“我的时间观念很重，希望你不要让我生气！”
　　边博利说完，手里的网球已经被他高高抛起。
　　越智月光微微皱眉。
　　他没懂对方的意思。
　　和网球做了约定？
　　难道对方和加缪一样，可以和网球进行沟通？
　　不过。
　　现在明显不是思索这个的时候。
　　因为对方已经把球打向了他的位置。
　　“嘭——”
　　这次的球速甚至比第一球和第二球都要快。
　　越智月光甚至感觉自己的眼睛都出现了干涩感。
　　只能下意识挥拍。
　　但是。
　　这显然是无法回击的。
　　只是打向了一团空气.
0526鏖战！约定完成了？！
　　“嘭——”
　　“西班牙队得分！比数40-0！”
　　“嘭——”
　　“西班牙队得分！一局终！比数1-0！”
　　除了第二球越智月光勉强进行了回击。
　　之后的第三球和第四球越智月光连球影都很难看清。
　　要知道。
　　虽然边博利的发球很快。
　　可是还是没有超过越智月光他的马赫发球。
　　但是。
　　能够看清自己发球速度的越智月光就是无法捕捉到边博利的发球。
　　这也让越智月光感到百思不得其解。
　　不过。
　　就算对方先拿到了一局，越智月光和入江奏多也没有太多惊慌。
　　毕竟这一局是对手的发球局。
　　如果一上来他们就轻松攻破了对方的发球局，反倒是让他们自己都会有些不敢相信对方的实力只有这样而已嘛？
　　第二局开始。
　　负责发球的自然是越智月光。
　　见识过边博利的发球之后，越智月光哪怕是一个相对冷漠的人，但是他还是有他的好胜心的。
　　同为发球强力的选手，越智月光要证明他的马赫发球才是最快的发球。
　　“唰——”
　　当他将网球抛起，边博利的目光中也闪过了一丝惊愕。
　　“嘭——”
　　“嘭——”
　　击球声和网球触地的声音几乎是在同一时间响起的。
　　“马赫发球——”
　　看着一动不动的边博利，发球得分的越智月光淡淡开口低语。
　　刚才输掉一局的“怨气”也在这一球里舒缓了不少。
　　之前球场球速记录仪上，边博利发球的最高球速是389KM/H！
　　而刚才越智月光所打出马赫发球，球速已经突破了400KM/H的大关！
　　可以说。
　　这是U-17世界杯赛上最快发球的记录！
　　就算是波尔克和平等院凤凰的那一场比赛上，两人全力以赴之下也无法打出媲美这样一球的发球。
　　“霓虹U-17得分！比数15-0！”
　　与此同时。
　　裁判的判分声音也从球场广播内响起。
　　第二局发球局第一球，越智月光稳稳拿了下来。
　　入江奏多原本凝重的神色也在自己搭档得分之后放松了一点。
　　只要双方发球局不丢，那么他们就还有机会搞清楚对面两人的底细。
　　到时候对症下药。
　　从个人实力上。
　　入江奏多坚信自己和越智月光是不会输的！
　　最重要的是要摸清对手的底牌。
　　“边博利，看来你是遇到对手了.....々‖.”
　　“这个发球确实让人头疼啊！”
　　弗利奥走到了错失这一球的边博利身边轻声开口说道。
　　不过。
　　他的语气中也和入江奏多相信自己的搭档一样，并没有太多担心的感觉。
　　反而更多的是一种打趣。
　　边博利耸了耸肩膀。
　　“没关系，我会想到办法的！只要再做一个时间约定就好了！”
　　“呵呵，好！”
　　得到了对方的答复后，弗利奥便再次轻笑着回到了前场的位置。
　　第二球！
　　“唰——”
　　“嘭——”
　　又是马赫发球。
　　超过400KM/H球速的网球对于边博利确实有着不小的威胁力。
　　他还是像木头人一样呆呆地站在原地。
　　紧接着。
　　第三球，第四球！
　　“霓虹U-17得分！一局终！比数1-1！”
　　...
　　比赛的局势已经变成了双方对于发球的相互破解。
　　只要越智月光和边博利两人都无法做到回击对手的发球，那么这场比赛就陷入了无止境的僵局。
　　2-1！
　　2-2！
　　3-2！
　　...
　　时间一分一秒的过去。
　　球场内只有越智月光和边博利两人相互不停地发球。
　　虽然只是15分钟。
　　但是双方的比分已经来到了5-5！
　　完全变成了发球的表演赛。
　　不过。
　　霓虹U-17球员席的众人表情却逐渐变得凝重了起来。
　　因为随着发球比拼的继续。
　　越智月光在没有开启异次元的情况下，他的马赫发球速度上限来到了410KM/H！
　　而边博利虽然一开始的球速低于马赫发球。
　　但是现在他的发球也已经突破了400KM/H的球速大关。
　　而且还有上涨的趋势。
　　不仅仅是如此。
　　因为越智月光还是拿对手的发球毫无办法，甚至他的眼睛都开始充血，泛出丝丝血丝。
　　但是边博利却不像是一开始那般只能做一个“木头人”。
　　在面对最近的几次越智月光发球，他已经能够挪动脚步，大致判断出马赫发球的轨迹了。
　　相信以这样的情况发展，距离他能够接到发球已经不远了。
　　“开什么玩笑！”
　　“越智前辈他怎么可能会在比拼发球中输掉！”
　　“加油啊！越智前辈！”
　　作为越智月光的后辈。
　　迹部景吾攥紧了拳头，对着球场内的越智月光大喊道。
　　马赫发球是代表了越智月光所带领的冰帝学园那个时代的象征。
　　也是霓虹国中生和高中生范畴内风格最为明显的发球之一！
　　让职业选手都为之惊叹的发球！
　　怎么能输给西班牙队那个家伙！
　　所有人都死死盯着球场内比拼的两人。
　　他们的输赢基本上就会奠定这盘比赛的胜负。
　　西班牙队球员席内。
　　梅达诺雷和越前龙雅则是一脸淡然。
　　“．‖应该快了......”
　　“边博利的约定就快要完成了.......”
　　越前龙雅淡淡开口。
　　“身体上对于网球的摧残哪里比得上时间的约定......”
　　“达成时间上的沟通才是最重要的！”
　　梅达诺雷轻声回应道，他的眼中也闪过一丝期待的意味。
　　“嘭——”
　　“西班牙队得分！一局终！比数6-5！”
　　边博利再次从越智月光手中拿下一球。
　　西班牙队再次来到了领先位置。
　　而下一局也同样十分重要。
　　只要西班牙队完成破发，这场比赛就是西班牙队拿下！
　　而如果依旧僵持。
　　比赛将会拖到抢七局！
　　这样的话，如果越智月光不能做出什么突破，那么抢七局内的边博利也有足够的时(李王赵)间再次适应马赫发球的速度。
　　劣势依旧在霓虹U-17队伍这边。
　　“呼——”
　　入江奏多和越智月光自然也能想到这一点。
　　后者在准备发球之前，长吐一口气，将自己的状态调整到最佳的位置。
　　这一局，他必须要拿下！
　　一瞬间。
　　他的身上迸发出了一股幽暗气息。
　　阿修罗神道！
　　“唰——”
　　当网球高高被他抛起。
　　即将要接球的边博利眼中却迸发出了一丝笑意。
　　“约定完成了！”
　　“你的发球在一秒的时间内不能接触到球场抖！”
　　他的话并不大声，但是入江奏多和即将发球的越智月光却听得一清二楚。
　　前者表情一愣。
　　什么意思？！
　　后者则微微皱眉。
　　开玩笑嘛？
　　他的发球怎么可能一秒钟无法击地！
　　可就在越智月光挥拍的时候，让他愕然的事情发生了.......
0527劣势现！第一盘落败！
　　“嘭——”
　　虽然越智月光击中了网球。
　　但是他打出的网球在飞跃球网前的速度还是十分迅速，和之前他打出的网球速度没有任何差别。
　　但是在过网之后。
　　不知道受到了什么影响。
　　竟然在丝毫没有其他作用力的情况下，大幅度地减慢了速度。
　　“嘭——”
　　半个球场的距离，当网球撞击在地面上时，边博利已经完成了一般的挥拍动作。
　　网球刚刚弹起，他就一拍将这一球打了回去。
　　“唰——”
　　“什么？！”
　　这一幕不仅仅让越智月光愣住了。
　　入江奏多也傻眼了。
　　这到底是怎么回事！
　　在两人惊愕的目光中，网球从中场左侧一闪而过，飞出了球场外。
　　“西班牙队得分！比数15-0！”
　　“嘶——”
　　当裁判的判分声音从球场内响起，全场观众都不由倒吸一口冷气。
　　他们看到了什么？！
　　这一球到底是怎么做到的？
　　网球竟然在半空中自己降低了速度！
　　这明显不是越智月光干的！
　　西班牙队那个叫做边博利的男人到底是怎么做到的？！
　　他没有接触网球啊！
　　“这个家伙......精神力好强！”
　　而反应过来的入江奏多和越智月光此时则深深看着边博利。
　　约定567什么的他们才不相信呢！
　　这就是用精神力强行对于网球的速度进行了干扰。
　　就像是入江奏多的梦幻剧本一样。
　　但是。
　　让他们心惊的是，对方此时并没有动用异次元的能力！
　　居然也可以做到这一步。
　　简直是让人不可思议。
　　“我说了，我的约定已经完成了！”
　　“你的发球是不可能在一秒钟以内撞击在球场上的！”
　　“要有时间观念哦！”
　　边博利悠悠开口说道。
　　时间观念在他的心里真的很重要。
　　弗利奥看着入江奏多和越智月光的表情也是嘴角上扬。
　　第一盘比赛可以拿下了...
　　...
　　霓虹球员席内。
　　众人看到越智月光的马赫发球被打回，都不由瞪大了眼睛，死死盯着球场内的边博利。
　　开什么玩笑！
　　这家伙到底用了什么手段！
　　“越智的发球从打出到落地，全过程是1.12秒.......”
　　“这个家伙真的做到了！”
　　三津谷亚玖斗此时也通过刚才那一球的录像给出了数据。
　　“呼——”
　　“相信他们！这盘比赛他们一定可以拿下！”
　(bjdj)　平等院凤凰也是长吐一口气，沉声开口。
　　入江奏多和越智月光作为队内两个精神型世界级网球选手。
　　虽然平等院凤凰也没想到居然会是西班牙队这两人打开了局势。
　　但是，他相信入江奏多两人！他们没有理由会输！
　　...
　　观众席内。
　　波尔克他们对于边博利的能力也十分好奇。
　　精神力的运用么......
　　可是。
　　对方的精神力要达到什么样的层次才能做到这一步呢？
　　约定？
　　原以为加缪能和网球沟通已经够离谱了，竟然还有和网球产生约定的家伙......
　　西班牙队的怪物真是多啊！
　　而曾经和边博利对战过的奇柯此时则撇了撇嘴。
　　当初在和西班牙的比赛中，边博利是他的对手。
　　但是依照今天的比赛来看，对方那个时候根本就没有使用全力！
　　甚至放水都放得让他自己都感觉到羞耻了。
　　...
　　贵宾包厢内。
　　越前南次郎看着回击越智月光马赫发球的边博利，点了点头。
　　“很厉害！西班牙队这些小家伙都是天才啊......”
　　“南次郎先生，胜负未分不是么......再说，现在的比赛对于他们来说不过是热身而已！这样的差距不是追不回来！”
　　普利森拉奥此时摇了摇头，对于入江奏多和越智月光身上散发出来的气势和感觉，他的直觉告诉他，霓虹U-17的这两个人更强！
　　但是。
　　看了西班牙队那几个人的资料之后，不可否认的是边博利他们也绝对不简单！
　　想要看到他们真正的实力，恐怕要在第二盘比赛了......
　　强尼李德和奥夫克拉克两人此时同样对于边博利十分好奇。
　　他们也在找人查西班牙队所有人的资料。
　　每一个精神型的网球选手都是网球俱乐部需要的人才！
　　...
　　各边的反应虽然不同，但是并不能影响球场内继续开始的比赛。
　　越智月光的马赫发球被打回。
　　但是他没有气馁。
　　依旧使用马赫发球轰响了边博利的方向。
　　可是......
　　“约定”再次出现。
　　这一次从越智月光发球到网球落地，在三津谷亚玖斗的计算中，更加慢了。
　　1.42秒！
　　这样的速度就算是普通200KM/H球速的发球也比它快。
　　这时候所有人才彻底相信。
　　马赫发球被封印了。
　　一个一秒钟内都无法到达对手球场的发球，在U-17世界杯上无意是弱小到极点的。
　　边博利回球之后。
　　这一次入江奏多并没有愣神。
　　他在自己搭档发球的时候就做好了最坏的打算。
　　而现在发生在他的眼前，他自然不会觉得太过惊讶。
　　快速来到落球点。
　　目光找到一处防守薄弱点。
　　反手挥击而去。
　　“啧啧啧......”
　　“我又看穿你了呢......”
　　然而。
　　几乎是在网球刚刚过网的时候，一把球拍已经挡在了入江奏多反手回击的球身上。
　　“嘭——”
　　随着他话音落下，球拍也是陡然挥动。
　　下一秒。
　　网球就掠过了入江奏多的身侧。
　　“嘭——”
　　可是。
　　这一球入江奏多没法接不代表没人接！
　　越智月光从后场已然奔袭而来。
　　超长的臂展让他将这一球完美回击了回去。
　　球场内俨然开始了一场拉锯战。
　　网前的弗利奥就像是了解入江奏多和越智月光两人所有想法一般。
　　只要他在网前，在他防守范围的球就没有能够穿过他的。
　　而后场的边博利也完全成为了一个补位选手。
　　两人的默契程度甚至像是从小就在一起打网球的组合一样。
　　越智月光和入江奏多两人相对就比较狼狈一些。
　　他们原本的计划就是在第一盘找出对手的弱点。
　　在第二盘开始全力反击。
　　所以。
　　哪怕陷入了被动，他们也并没有开启消耗体力的各项能力。
　　毕竟就算是边博利封印了越智月光的马赫发球，但是这一切还在他们的计划之中。
　　“嘭——”
　　“西班牙队得分！比数30-0！”
　　“嘭——”
　　“霓虹U-17得分！比数30-15！”
　　“嘭——”
　　“西班牙队得分！比数40-15！”
　　...
　　“西班牙队得分！比赛结束！比分7-5！”
　　“双打一号第一盘比赛由西班牙队弗利奥、边博利获胜！”
　　“十分钟后开始第二盘的比赛！请双方做好准备！”.
0528 你竟然把我完成的约定打破了！
　　“看来是不得不使出全力了啊......”
　　“入江，被别人看穿的感觉很难受吧？”
　　霓虹U-17球员席内。
　　南麟看着坐在自己身旁的入江奏多，悠悠开口说道。
　　后者嘴角一抽。
　　“南麟，你这是在幸灾乐祸嘛！”
　　“我和越智可是很辛苦的好吧！”
　　“还有，你知不知道那个叫弗利奥和边博利的家伙到底在搞什么鬼？”
　　“就像你说的，弗利奥让我感觉自己被看穿了，任何回击都像是比我自己都知道自己心里在想什么，一下子就出现在了我的~回击前！”
　　“边博利那个家伙的精神力也是诡异的不行！真是-让人头疼！”
　　入江奏多说着，也是不由托住了自己的下巴，露-出了苦恼之色。
　　越智月光也看向了南麟，希望从对方的身上得到解答。
　　当局者迷旁观者清。
　　他们需要更了解自己的对手。
　　不然的话。
　　在第二盘比赛中，他们就算施展全力，恐怕也未必能够100%完成翻盘。
　　南麟轻笑一声：“弗利奥这个家伙不是看穿你了，而是看穿了你的表情。”
　　“表情？！”
　　入江奏多和越智月光一愣。
　　“没错！”
　　“哪有人能够真的了解其他人内心在想什么，他在心理学上应该有外人所不为人知的理解！”
　　“从你的动作，表情判断出了你内心的想法。”
　　“但是仅仅是这样，还不足以让他回击你的进攻！”
　　“他和那个边博利一样，都是精神型网球选手！”
　　南麟说着，还没等入江奏多两人回过神来，他继续开口了：“至于那个边博利，你们说的没错！他的精神力很特殊！”
　　“他口中所说的约定在我看来就是将自己的精神力和网球完成了纠缠的过程！”
　　“在他的眼里，网球已经在他的操控之中，而这根线就是在越智发球的时候才会出现！”
　　说完。
　　入江奏多两人不由对视一眼。
　　好家伙....
　　竟然是这样！
　　“不是吧？同样是面对精神型网球选手，你们不会是怕了吧？”
　　南麟看着沉默思索的两人，再次淡淡开口。
　　“怕？别开玩笑了！我是怕把他们虐哭了！”
　　“猜我的想法！我的演技......好吧！大不了我的表情不变了！就和越智一样！冰块脸！看他怎么看穿我！”
　　入江奏多不服气地说道。
　　越智月光虽然没有说话，但是他的脑海中已经在想如何切断南麟口中所说的那根束缚在网球上的线了。
　　...
　　“中场休息时间到！”
　　“双打一号第二盘比赛开始！”
　　“由霓虹U-17发球！”
　　双方再次踏入球场之中。
　　相比于入江奏多和越智月光两人凝重的表情。
　　弗利奥和边博利两人则依旧是那副淡然的模样。
　　哪怕他们也很清楚，第二盘开始对方一定会爆发出他们应有的实力。
　　但是。
　　对方留有后招。
　　他们就没有吗？
　　“唰——”
　　当越智月光将网球高高抛起的瞬间，他的身上也散发出了幽暗的气息。
　　阿修罗神道开启。
　　同样。
　　一抹足以让全场观众都瞩目的光点也在他的背后出现。
　　萨特的磨坊！
　　这颗历史上速度最快的流星，在全世界人面前散发着属于它的光彩。
　　“坠落的瞬星！”
　　“嘭——”
　　越智月光口中喃喃自语。
　　当他会出这一拍的时候，他清晰地感觉到球身上出现的拉扯之力。
　　他清楚。
　　这就是边博利已经完成的“约定”。
　　可是。
　　在他的这一球面前。
　　这份“约定”已经可以彻底消失了！
　　“嗖——”
　　被他打出的发球就像是来自天外坠落的流星一般。
　　急剧的速度下，球场的空气在此刻也变得格外炽热。
　　仿佛就是流星穿破了大气层时，体表带来的炽热温度。
　　弗利奥的表情一僵。
　　而边博利更是瞪大了眼睛。
　　“嘭——”
　　当网球从他的身边穿过，落到了球场外。
　　他原本轻松惬意的表情变得铁青无比。
　　手中的球拍也在微微颤抖。
　　呼吸也开始急促了起来。
　　这一球对于他的精神造成了影响。
　　“霓虹U-17得分！比分15-0！”
　　随着裁判判分声响起。
　　全场观众席内也是响起议论声。
　　“嘶——你们看到了嘛！这一球的速度！435KM/H啊！职业选手也打不出来这样的球速吧！”
　　“你说错了！是顶尖职业选手也打不出来！众所周知！400KM/H的球速已经可以在全世界排上前1000名的水平了！”
    · ·········求鲜花··· ·········
　　“430KM/H更是一只手都数得过来！真是很难相信是一个高中生可以打出的发球啊！”
　　“西班牙队的边博利连动都动不了啊！看来霓虹U-17要在第二盘反击了！”
　　“他们两个可都是世界级的选手啊！西班牙队两人虽然拿下了第一盘，但是第二盘估计难了！”
　　“不会吧！要是真的霓虹U-17赢了这一场，岂不是西班牙队真的被零封了？！”
　　......
　　观众的议论声此起彼伏。
　　不过。
　　他们的声音显然无法影响到球场内的4人。
　　越智月光也没有丝毫顾忌现在边博利的状态。
　　换做普通人，在面对自己这招【坠落的瞬星】之后，早就情绪崩溃了！
　　最典型的就是在棒国远征时，他刚刚觉醒异次元雏形。
    ..... ...... .......
　　他的对手就因为这一球而精神奔溃，心脏都差一点停滞了。
　　可见边博利的精神力和意志有多么强大。
　　“唰——”
　　“嘭——”
　　又是一记【坠落的瞬星】。
　　比分来到了30-0！
　　边博利依旧是完全没有任何动作。
　　而且脸色更加难看了一些。
　　他的眼睛死死盯在了越智月光的身上，仿佛对方做了什么不可以饶恕的事情。
　　相反。
　　弗利奥在看到越智月光连着两球直接拿下。
　　不仅仅没有任何担心，反倒是用一种复杂的目光看向了对方。
　　仿佛越智月光做了什么不好的事情一样。
　　这道目光落在入江奏多的眼睛里，不由也皱起了眉头。
　　他心中隐隐感觉到有些不对劲。
　　但是却说不上来。
　　“嘭——”
　　“霓虹U-17得分！比数40-0！”
　　“嘭——”
　　“霓虹U-17得分！一局终！比数1-0！”
　　连着四球。
　　越智月光凭借【坠落的瞬星】拿下了他们的发球局。
　　此时的边博利已经半跪在了地上。
　　捂着自己的心口不停喘气。
　　连着4球面对强大的精神压迫，对于他来说不可能没有任何影响。
　　只是。
　　当发球局来到他的手上时，他整个人的目光都变得有些狰狞。
　　“混蛋......”
　　“你竟然把我完成的约定打破了！”
　　“时间观念很重要啊！”
　　“我要让你为你做出的事情付出代价！”口.
0529 边博利的强迫症！比赛倒计时！
　　“都要发力了呢.......”
　　贵宾包厢内。
　　越前南次郎淡淡开口。
　　了解边博利他们的精神状态后，虽然越智月光的发球造成了杀伤力。
　　但是对于边博利来说，这反而是刺激到了对方最不能触碰的禁忌。
　　打破了对方对于时间的约定。
　　接下来的比赛，恐怕将会出现让霓虹U-17两人意想不到的局面。
　　或许是为了验证他的说法。
　　比赛球场内。
　　缓缓站起身的边博利身上散发出了诡异的气息。
　　而这股气息的出现让越智月光和入江奏多两人都不由自主地瞪大了眼睛。
　　因为这几乎是精神力的实质体现。
　　“你们真的不该打破边博利完成的约定的！”
　　就在此时。
　　一旁的弗利奥摇了摇头，淡淡开口说道。
　　随着他话音落下。
　　边博利身上的精“五六七”神力缓缓凝聚成了一个时钟的虚影。
　　“滴答——”
　　“滴答——”
　　当时钟上的分针和秒针缓缓转动，整个球场仿佛都被他的精神力所包裹。
　　越智月光身后的萨特的磨坊开始散发出了耀眼的光亮。
　　似乎是要破开这股将球场包裹的精神力。
　　可是。
　　一时间竟然没有丝毫作用。
　　入江奏多见状，没有任何犹豫，身上同样泛起了璀璨的光辉。
　　一本书影出现在了他的头顶上方！
　　梦幻剧本显现！
　　虽然不知道边博利的异次元虚影能力是什么，但是入江奏多和越智月光都清楚，绝对不能让对方的精神力继续掌控整个球场。
　　入江奏多的精神力和越智月光的精神力在此刻已经达成了共盟的姿态。
　　不停汇聚在一起冲撞着边博利身后时钟所笼罩的精神力范畴。
　　眼看就要突破。
　　但是别忘了！
　　西班牙队还有一位还没动手呢！
　　弗利奥的脸上浮现出一丝认真。
　　一双让全场观众都感觉到不寒而栗的眼眸从他的身后出现。
　　虽然不及梦幻剧本这样华丽，可是这道眼眸虚影却散发出异常诡异的气息。
　　仿佛在它的眼中，能看透一起真理和虚妄。
　　两组人在各自的球场上，几乎是在瞬间进行了一场精神力的比拼。
　　不过最后的结果从球场外那依旧存在的精神力屏障可以看出。
　　双方都没有占据上风。
　　但是入江奏多和越智月光却也没有能力将这股精神力打破。
　　四道异次元虚影同时出现在球场内。
　　所有的观众都张大了嘴巴，说不出话来。
　　霓虹U-17球员席内。
　　平等院凤凰他们也是瞪大了眼睛，从自己的座位上站了起来。
　　四个精神型世界级网球选手共同站在一个球场上....
　　就算是顶尖职业联赛中也几乎是看不到的。
　　现在U-17世界杯的赛场上竟然出现了。
　　不管输赢。
　　这场比赛都会是U-17世界杯历史上一场难以忽略的比赛！
　　“好强......”
　　幸村精市此时不由喃喃开口。
　　入江奏多和越智月光可以说是他在U-17训练营中最能够学习的对象。
　　因为他们都是精神型网球选手。
　　但是。
　　看到如此强大的他们，竟然遇到了可以和他们势均力敌的精神型网球选手。
　　一时间他都不知道该说什么才好。
　　特别是看到了将球场包裹住的这层精神力。
　　让他感觉到了压抑和无力。
　　换做他站在入江奏多和越智月光的位置，恐怕他的精神力已经会奔溃了！
　　“西班牙队这两个小家伙......”
　　“真是让人感觉到可怕......”
　　哪怕是三船入道，此时他也对弗利奥和边博利两人心生赞叹。
　　虽然是对手。
　　但是不得不承认。
　　在同龄人中，能够和入江奏多这两个怪物精神力的人。
　　要不是亲眼看到，他都不相信会存在！
　　“南麟！”
　　“这场比赛入江和越智他们......”
　　平等院凤凰虽然实力强大，但是在精神力比拼上他没有话语权！
　　当下只能将目光放在了南麟的身上。
　　这话一出。
　　其他人也是做出了同样的反应。
　　因为。
　　如果说U-17世界杯上精神力最强大的人是谁。
　　那只有一个答案！
　　那就是南麟！
　　一个人！
　　掌握的异次元数量让人完全不敢相信！
　　特别是对方在和越前南次郎比赛时所施展的那股力量。
　　那股龙形的气息。
　　足以让所有人都不敢有任何反抗之力的力量！
　　将传奇武士都打得毫无还手之力的力量！
　　现在这场比赛的走向只有南麟可以评价了！
　　南麟摇了摇头，随后指了指边博利身后的那道不停在走动的时钟，淡淡开口：“看到那道时钟虚影了嘛？”
　　众人当即都点了点头. .........
　　“你们难道没有觉得有什么不对劲嘛？”
　　“不对劲？！”
　　“不就是异次元虚影嘛！”
　　“不对！”
　　“你们看！这道时钟虚影上的秒针是逆时针旋转的！”
　　就在这时。
　　幸村精市似乎发现了什么，惊呼开口。
　　“bingo！”
　　南麟点了点头，轻笑着说道。
　　一时间。
　　众人更加疑惑了。
　　逆时针旋转？这意味着什么？
　　南麟见众人还是不理解，当下再次开口：“不得不说，西班牙队的家伙一次次在给别人惊喜！”
　　“这个时钟就是外部的这股精神力的能力显现！”
　　“至于为什么是逆时针......”
　　“因为它本身就不是记录时间，而是一个倒计时！”
　　“看到上面的时间了嘛？”
　　“这是这场比赛结束所还要花费的时间！”
　　“也就是还剩下42分钟31...30秒！”
　　顿时。
　　平等院凤凰他们一个个目瞪口呆地看着眼前的那道时钟虚影。
　　开什么玩笑？
　　将比赛倒计时，还精确到秒？
　　这是可以做到的事情？
　　可是比赛才刚开始一局！
　　双方的精神力也没有分出胜负。
　　想在这不到一个小时的时间里结束这场比赛......
　　对方凭什么？！
　　“那这个倒计时没有任何作用啊！”
　　“3.9我反而觉得这更像是装模作样！”
　　幸村精市皱着眉头，有些困惑。
　　南麟挑了挑眉毛：“装模作样？呵呵......看下去就知道了......”
　　...
　　球场内。
　　弗利奥和边博利两人看着如临大敌的入江奏多二人。
　　前者微微一笑，缓缓开口：“你们的精神力还真的让我大吃一惊呢！差一点就顶不住了......”
　　“不过！”
　　“既然你们破不开边博利的时间约定，又让我开启了检查者的宿命......”
　　“看到时钟上的倒计时了嘛？”
　　“当它来到零点的时候，就是你们落败的时候......”
　　“放心，享受这最后的40分钟吧......”
　　说完。
　　他身后的边博利就面色冰冷地将手里的网球抛到了半空之中.
0530入江奏多生气了！
　　“嘭——”
　　当边博利挥拍发球。
　　这一球的球速直接超过了第一盘他所打的出任何一球。
　　足足达到了410KM/H！
　　可是。
　　现在的越智月光却也不是第一盘比赛中的他了！
　　异次元虚影开启的瞬间，他的状态也来到了巅峰。
　　没有任何困难，眼中网球的轨迹清晰无比。
　　抬手正手回击了这一球。
　　“嘭——”
　　网球直直打回了边博利的面前。
　　然而。
　　在越智月光挥拍的瞬间，弗利奥身后的那只眼睛却也闪烁起了耀眼的光辉。
　　“我已经看穿你们了......”
　　弗利奥淡淡开口。
　　话音落下之际。
　　这道光芒将他和边博利两人完全笼罩在其中。
　　边博利原本已经摆出了反手击球的姿势，可是当这股光芒笼罩他的瞬间，他似乎获取了不一样的信息一般。
　　直接再次迈出一步，转手是用正手回击！
　　方向正是前场入江奏多的位置。
　　“嘭——”
　　“你能从我这里看穿什么！我可是没做任何19表情哦！”
　　入江奏多面不改色，冷声开口。
　　面对边博利的进攻，他反手挥拍的同时，梦幻剧本散发的精神力也将网球包裹。
　　直冲同在前场位置的弗利奥。
　　在南麟说了关于弗利奥可以通过表情动作看透自己所有举动后，入江奏多确实在意了这一点。
　　所以。
　　他坚信对方是无法从他这里找到突破口的。
　　看着眼前朝自己方向进攻来的网球，弗利奥嘴角微微扬起：“呵，就算是没有任何表情又如何......”
　　“只要你在球场上，我就能看穿你的一举一动！”
　　“嘭——”
　　当弗利奥挥拍的时候，球身上入江奏多加持的精神力被他身后的那双眼眸直接轰碎。
　　一记下旋球打出。
　　越过球网的时候，入江奏多目光一凛。
　　上前追球的瞬间，黑洞随着他的挥拍陡然显现。
　　在自己附加的精神力被轰碎之际，他就知道不能再有任何保留了。
　　这场比赛已经不是仅仅靠异次元就可以拿下的了！
　　“诶？”
　　“很不错的能力！”
　　“可是......似乎还是不行哦！”
　　弗利奥看到黑洞出现的时候微微挑眉。
　　可是他已经信心十足。
　　因为在黑洞前，这一球已经开始直线下落。
　　不在黑洞的范围内，自然是不会被限制旋转和力道的。
　　同样也不会被黑洞控制，产生停滞。
　　入江奏多的目光中闪过一丝错愕。
　　挥出的球拍...
　　空了！
　　“嘭——”
　　“西班牙队得分！比数15-0！”
　　裁判判分声响起。
　　入江奏多的表情也变得异常凝重。
　　对方竟然连自己从来没在U-17世界杯比赛上施展的“黑洞”也预料到了。
　　对方真的将自己内心完全洞察了嘛？
　　可恶！
　　竟然真的会有这么离谱的对手出现.......
　　“继续吧！”
　　“别浪费时间了！”
　　“我可不想我的倒计时在比赛中再次出现延误！”
　　而边博利此时也已经站在了发球位置。
　　话音落下之际，他再度发球。
　　“嘭——”
　　随着他的发球。
　　球场内再度开始了激烈的交锋。
　　...
　　全场观众看着这场让他们根本无法理解的比赛。
　　明明一开局强势无比的越智月光和入江奏多。
　　如今却又开始了被动防守。
　　入江奏多甚至开始不停布下黑洞。
　　只为了防守弗利奥两人的进攻。
　　可是。
　　让他和越智月光都难以相信的是。
　　不管黑洞布置在哪里，或者多密集。
　　在弗利奥和边博利两人的眼中，总能找到缝隙穿过。
　　当比分来到3-1的时候。
　　入江奏多和越智月光这才明白。
　　一切的源头不是因为弗利奥两人的技巧有多么强大，而是弗利奥身后的那只眼睛。
　　这只眼睛就像是一台可以分析他们一切情绪和举动的机器一样。
　　将这些信息完整无误地传达到了弗利奥两人的脑海中。
　　...
　　霓虹U-17球员席内。
　　平等院凤凰他们都不由攥紧了拳头。
　　谁能想到开启了异次元之后，入江奏多和越智月光还是陷入了困境。
　　现在该怎么办？！
　　他们原本对于两人无比的信心此时也开始出现了动摇。
　　精神力不能占据上风，那就不能摆脱现在的局势！
　　赢得比赛的契机到底在哪里！
　　南麟的目光中也透露出了一丝认真。
　　他比所有看这场比赛的人看的都清楚。
　　那道时钟虚影的力量还没有彻底爆发。
　　想要扭转比赛，首先就是要摆脱弗利奥异次元的窥探。
　　然后就是拖延比赛，突破比赛倒计时的时限！
　　这样。
　　对方两人的异次元虚影就抵挡不了入江奏多他们了。
　　可是要做到第一步......
　　只能靠入江奏多了！
　　...
　　“嘭——”
　　“西班牙队得分！比数15-0！”
　　“嘭——”
　　“西班牙队得分！比数30-0！”
　　“嘭——”
　　“西班牙队得分！比数40-0！”
　　“嘭——”
　　“西班牙队得分！一局终！比数4-1！”
　　20分钟。
　　比分已经来到了4-1！
　　相比于第一盘的比分，第二盘在双方都开启了异次元虚影之后，西班牙队的优势却异常明显。
　　这完全超出了像是波尔克他们这些人的预期。
　　至少。
　　在他们眼里，入江奏多和越智月光的组合是放眼567U-17世界杯内，出了两个世界主将级的选手搭档，不然很难和他们交手的。
　　但是没想到。
　　在这场比赛中，竟然被压制到了这种地步。
　　“哎呀——”
　　“好像打得又有点太快了！”
　　“还有20分钟呢！不行！弗利奥，我们还是放水吧！提早结束我很难受！”
　　边博利在拿下第五局比赛的时候，心情似乎也好了不少。
　　当即对着身旁的弗利奥开口说道。
　　这话听在入江奏多和越智月光的耳朵里，他们脸色更加难看。
　　这种轻视的态度让他们两个怒意盎然。
　　弗利奥也是尴尬地摸了摸鼻子，转头对着边博利使了个颜色，示意对方收敛一点。
　　随后转头对着入江奏多他们略带歉意地开口说道：“不好意思啊两位！边博利他就是时间观念太重，对于时间他有强迫症！一定要卡点结束比赛！”
　　“不过你们放心，我们会尽早结束！”
　　“就差两局了，你们再坚持一下！”
　　这话说完。
　　一向脾气都算是不错的入江奏多脸色变得冰冷异常。
　　他死死盯着眼前的弗利奥和边博利。
　　“真是的......”
　　“我已经答应南麟不搞这些了，但是你们是不是太嚣张了......”
　　“今天！”
　　“不把你们两个家伙吸干......”
　　“真是对不起我自己了......”.
0531 入江奏多的强大！大佬慌了！
　　入江奏多的话让霓虹球员席内的众人都为之一愣。
　　而唯独南麟，三船入道以及平等院凤凰三人脸上没有太多的变化。
　　不过。
　　南麟此时的眼底也露出了一丝无奈。
　　入江奏多这是被逼急了呀！
　　梦幻剧本这个异次元虚影的特殊性就在于它可以吸收对手的精神力。
　　但是。
　　这件事暴露的话，入江奏多在世界网坛可能就要成为人人避而不及的存在了。
　　除了他的朋友之外。
　　其他人对于他只会尽可能地疏离。
　　因为谁都不知道下一个被他吸取精神力的人会不会是自己。
　　原本是想着对方加入环星俱乐部之后，要是真的能改善，到时再说。
　　谁能想到。
　　西班牙队这两个精神型网球选手会给入江奏多两人带来这么大的压力。
　　一瞬间。
　　入江奏多整个人的气势都发生了变化。
　　越智月光也是傻傻地看着自己的队友。
　　弗利奥和边博利两人也是愕然不已。
　　因为入江奏多现在的样子，完全不在他们的意料之中。
　　这个秘密，只要入江奏多不想暴露。
　　就算是弗利奥的眼睛也是不可能窥探出来的！
　　“入江......你......”
　　“越智，你看着就行了，我必须要发泄一下！”
　　“......好！我知道了！”
　　虽然不明白为什么入江奏多会突然爆发出这么强大的气势，但是作为队友，越智月光是相信对方的。
　　当下。
　　他握住了球拍，坚定地站在了球场底线位置。
　　只见入江奏多的头顶上，梦幻剧本闪烁着异样的光芒。
　　隐隐散发出了一丝吸力。
　　不断地朝球场四周涌去。
　　笼罩在球场外的精神力此时也开始微微松动了起来。
　　边博利身后不停逆转的时钟指针行走也开始缓慢了起来。
　　“别影响我的时钟！”
　　“混蛋！”
　　哪怕入江奏多现在气势骇人，而且整个人都十分诡异。
　　可是并不妨碍边博利再度爆发出他的怒火。
　　“我说了，今天我要吸干你们々‖！”
　　入江奏多说着。
　　身后的越智月光已然发球。
　　“嘭——”
　　没有动用任何异次元的力量，只是普通的发球。
　　越智月光不是傻子。
　　他很清楚。
　　现在这场比赛主要进攻的人不是他！
　　他只要好好保存体力，完成最基本的事情就可以了！
　　剩下的，入江奏多会全面接手！
　　“唰——”
　　网球落在边博利两人的球场上时，边博利脸上再度泛起狰狞的表情，抬手猛力挥拍回击。
　　这一球的速度快到观众席内的观众都下意识眯起了眼睛。
　　太快了！
　　可是。
　　入江奏多根本没有任何惊讶的神色。
　　因为网球过网的瞬间，从梦幻剧本中一闪而过的光芒已经将这一球锁定。
　　“球身上附加精神力？”
　　“打爆你！”
　　“唰——”
　　入江奏多的梦幻剧本已经将球身上的所有附加精神力完全吸收，整颗球的速度陡然下降了一大截。
　　入江奏多抬手挥拍。
　　“嘭——”
　　网球直接打向了前场弗利奥的面前。
　　后者眼神闪过一丝凝重。
　　因为弗利奥突然感觉自己有些看不懂入江奏多了。
　　但是。
　　面对这一球，他还是可以回击的！
　　持拍上前，早已知晓黑洞位置的他直接绕开了防守区域，对着后场直接轰击而去。
　　“嘭——”
　　而入江奏多依旧不慌不忙。
　　“你真的看穿了吗？”
　　“谁说黑洞只是原地不动的！”
　　“嗡——”
　　只见即将落在后场的网球突然间被一股强大的吸力给吸附住。
　　一抹虚无的黑洞出现在了球身前。
　　停滞在黑洞区域内的网球诡异无比。
　　没有旋转，没有任何挪动。
　　直到入江奏多走到了黑洞边上，抬手回击才彻底恢复了正常。
　　而这一幕也是让看到这场比赛的所有人都站了起来。
　　南麟眼神中也露出了惊讶的神色。
　　好家伙！
　　入江奏多这家伙也是疯的啊！
　　居然将布置好的黑洞瞬间挪动到了网球落点位置。
　　现在这个局面，除非是入江奏多自己坚持不住或者是暴力将黑洞破除。
　　否则的话。
　　弗利奥和边博利两人的回击是不可能接触到入江奏多所在的球场的。
　　更不要说是得分了！
　　弗利奥和边博利也是被入江奏多这一手给吓到了。
　　网球直接从他们两个人中间穿过，落在了球场后。
　　“霓虹U-17得分！比数15-0！”
　　“霓虹U-17里竟然还有这么特殊的家伙！”
　　“这样的异次元竟然藏得这么深，是怕自己变成别人惧怕的怪物么......”
　　“西班牙队才更适合他！”
　　西班牙球员席内。
　　梅达诺雷没有因为入江奏多的爆发而感到担心比赛的结果，反倒是对于入江奏多的能力感到十分欣赏。
　　可以说。
　　决赛开始到现在，他最感兴趣的人就是入江奏多。
　　越前龙雅不可置否地点了点头。
　　他的吞噬能力和入江奏多的精神力吸取有着异曲同工之妙。
　　或许自己在网球上的天赋在入江奏多之上，但是单论异次元的能力，入江奏多并不数于他！
　　甚至作为一个精神型网球选手，梦幻剧本简直是最完美的异次元虚影。
　　而且。
　　从入江奏多现在的表现来看，要不是对方觉醒异次元的时间太晚，要不就是对方吸取的精神力有限！
　　如果是后者，那么对方真的应该前来西班牙队！
　　这里的疯子完全不会在意这些！
　　届时。
　　就算是他也未必有把握战胜对方！
　　...
　　贵宾包厢内。
　　强尼李德和奥夫克拉克两人在看到此时的入江奏多后，他们根本就没坐下来过。
　　这简直是划时代的精神型网球选手！
　　对方具有吸收他人精神力的能力，那就意味着可以无限成长啊！
　　精神力代表了什么？
　　异次元的强度！
　　精神力越强，在异次元对拼中就会更占据上风！
　　这一点是世界网坛公认的事实！
　　如果自家(李王赵)网球俱乐部能够签约对方.......
　　世界前三......
　　不！
　　甚至未必没有第一的可能性！
　　这对于自家俱乐部的发展和提升都是有极大的好处的！
　　必须要拉拢对方来到自家俱乐部！
　　至少，也不能让对方在职业联赛上吸收他们自己俱乐部球员的精神力！
　　否则，他们绝对会损失惨重抖！
　　“．‖我劝你们别打歪心思！”
　　“他是环星的人！”
　　越前南次郎哪里看不出他们的想法，当即冷声开口说道。
　　他严肃的语气也是让强尼李德两人眉头紧皱。
　　“南次郎！南麟就算了，那些国中生我们也不计较！可是这个人......不行！如果他在职业联赛上没有制约，世界网坛都完蛋了！”
　　“这可不是环星一家就可以决定的事情！”
　　强尼李德哪怕知道现在和越前南次郎争论可能还会挨揍，但是他还是没有犹豫，沉声开口.
0532 不能这么下去了！
　　奥夫克拉克此时虽然没有说话。
　　但是他却下意识和强尼李德站在了一边，一起看向了越前南次郎。
　　态度很明确。
　　入江奏多不能加入环星俱乐部！
　　环星俱乐部是世界第一网球俱乐部。
　　但是俱乐部根本没有什么规矩！
　　实力强的人就有资格说话。
　　里面都是些曾经世界积分排名前十的名宿！
　　可以说。
　　这家俱乐部完全就是用实力撑起来的俱乐部，甚至不像是网球俱乐部，更像是将一代代世界网坛的强悍人物汇聚在一起的地方。
　　一旦环星让入江奏多肆意吸收职业选手的精神力。
　　他们俱乐部里的那些人怎么办？！
　　被吸收一次，潜力就会缩水不少！
　　两次三次之后。
　　就算再天才，恐怕也会成为庸才！
　　到时候异次元虚影能不能开启都是一个问题了！
　　指不定会有多少职业选手因此退役！
　　他们怎么可能答应！
　　他们的反应倒也不在越前南次郎的意料之外。
　　缓缓起身走到了两人的面前，左右手各伸出一根手指戳在了他们的肩膀上。
　　“你们.......能够让他不吸收别人精神力吗？”
　　“你们想要签约他不也是想着他从对手身上吸取精神力不断壮大自己567，然后拿下世界第一积分的荣誉，让你们的俱乐部名次上涨吗？”
　　“但是！你们知道这同样也是毁了世界网坛吗？！”
　　“环星现在虽然不一定和他签约，但是！只有在环星，他才有可能抑制住自己吸收别人精神力的欲望！”
　　“如果环星不行，除非他从此不打网球，不进入职业联赛！早晚有一天你们自己人也会被他吸收干净！”
　　说着，越前南次郎狠狠瞪了他们一眼。
　　这两个家伙...
　　都是老狐狸，心思黑不黑他还不清楚？
　　话得先说清楚！
　　入江奏多绝对不可能进入环星以外的地方。
　　这也是越前南次郎的底线！
　　不然这个世界网坛未来或许会多一个让人仰望的精神型网球选手。
　　但是会少几十个甚至几百个未来的世界级选手。
　　这对于世界网坛来说，无疑是一种毁灭性的打击！
　　强尼李德和奥夫克拉克听了，不由皱眉对视一眼。
　　他们看的出，越前南次郎没有说假话。
　　可是让他们放弃这样的一个天才中的天才，实在是......
　　当下。
　　他们没有再说话。
　　或许他们并没有放弃，只是现在他们不知道能说些什么。
　　......
　　10分钟。
　　短短10分钟！
　　球场内的比分已经被入江奏多一个人扳平了。
　　比分来到了4-4！
　　而且。
　　不仅仅如此。
　　弗利奥身后的那双眼眸已经变得若隐若现了。
　　而边博利身后的那道时钟虚影此时秒针仿佛也停滞了一般。
　　两人的脸色都极其惨白。
　　不是体力上的不支，而是精神力上他们感觉自己就像是被掏空了一样。
　　反观越智月光和入江奏多。
　　前者已经彻底傻眼了。
　　他第一次见到这样的入江奏多。
　　每一次极大网球，他都能感觉到入江奏多的精神力壮大了一分。
　　而弗利奥两人身后的异次元虚影气势减弱一分。
　　此消彼长之下，入江奏多就像是个没事人一样，越打越兴奋，越打越强势！
　　黑洞的长时间维持和不可思议地挪移都没有让入江奏多有任何疲态和身体超过负荷的感觉。
　　拿下比赛已然即将成为板上钉钉的事情了。
　　当下。
　　一向是冰块脸的越智月光此时也露出了激动地笑意。
　　“你们的精神力还真是美味啊......”
　　“说实话，我原本还有些后悔在这么多人面前暴露的！”
　　“但是我却不后悔了，因为我发现我已经停不下来了！”
　　入江奏多的表情此时有些奇怪。
　　完全不像是过去那般，反而有那么一丝疯狂。
　　作为他搭档的越智月光没有感觉到，但是南麟和三船入道却感觉非常明显。
　　“这小子......(bjdj)要出事！”
　　三船入道虽然说不上入江奏多哪里不对劲，但是他心里隐约有了不好的预感。
　　南麟点了点头：“不能让这场比赛继续下去了......这么下去，入江这家伙恐怕要做出更夸张的事情来了！”
　　他们俩的话平等院凤凰等人都听到了。
　　不过没看出问题的他们却急了。
　　“不让比赛继续？三船教练！南麟！难不成你们要向主办方齐全这场比赛？！”
　　“这马上不就拿下比赛了吗？”
　　“就算有什么事情，拿下胜利之后再处理也可以吧！”
　　“没错没错！入江前辈现在不是很好吗？斗志高昂！一点都没问题啊！”
　　南麟听了，摇了摇头打断了他们。
　　“你们很多事情不知道！”
　　“入江他觉醒异次元的时间比鬼还要早！这个能力也是在他觉醒异次元之后便拥有的！”
　　“对于他来说，吸取精神力是他异次元的一种副作用！要不是他的意志力足够坚定，恐怕U-17训练营里很多人这辈子都没有办法觉醒异次元！”
　　“而现在！他再次开了这个口子！这么下去，他会完全迷失在吸收对手精神力里！”
　　“当他再也不能克制自己的时候，他的网球就像是一个只知道吸收别人精神力的存在！”
　　“就算你们不介意，他也会被世界网坛摒弃在外！”
　　南麟的话语十分认真。
　　平等院凤凰和鬼十次郎他们听了之后，立刻沉默了。
　　国中生们也是一个个长大了嘴巴，有些不可置信。
　　他们没想到后果会这么严重。
　　被世界网坛摒弃，那基本上就无法站上职业赛场了。
　　更不要说完成自己的网球道路了。
　　到时连和自己比赛的对手都没有，就算网球打得再厉害又能怎么样？
　　谁都不会和你交手。
　　这样的日子，谁还会继续打网球？
　　南麟见所有人没有反应，也不再说什么。
　　和三船入道一起起身朝着裁判席的位置而去。
　　而这一幕同样也落在了所有观众和西班牙队众人眼里。
　　越前龙雅嘴角上扬：“看来他们也不想在这一场比赛里将比赛彻底结束啊......”
　　梅达诺雷则有些意外，不过很快恢复了平静。
　　“南麟应该是一个疯子，但是做出来的事却和疯子格格不入.......”
　　“真是一个奇怪的人.......”
　　...
　　“什么？！你们要弃权？”
　　“真的吗？”
　　“可是......”
　　文森特看着三船入道和南麟，听到他们也要弃权，顿时整个人站了起来，显然是有些慌了。
　　好家伙！
　　西班牙队弃权已经让观众很不满了。
　　现在你们也要弃权！
　　这观众能同意？！
　　可是回答他的则是南麟和三船入道齐齐的点头.
0533 群情激奋！都给老子闭嘴！
　　“咳咳——”
　　“比赛暂停一下！”
　　就在入江奏多打得正欢的时候，眼看就要将第二盘的比赛拿下。
　　此时球场广播内传来了文森特的声音。
　　与此同时。
　　还有裁判组的人出现在了球场边，宣布比赛暂停。
　　这一下。
　　入江奏多两人以及有些不知所措的弗利奥两人也都愣住了。
　　这是出了什么事了吗？
　　全场观众也是疑惑地看向了主办方的位置。
　　比赛进行地好好的！
　　怎么突然就暂停了呢！
　　波尔克他们之前也光顾着看球场内的比赛，根本没来得及看到前往裁判席的南麟以及三船入道。
　　此时他们看到南麟和三船入道站在文森特的身边，他们也面面相觑，想不明白为什么南麟两人会出现在那里。
　　“因为某些个人原因，所以双“五六七”打一号的比赛霓虹U-17选择弃权！”
　　当全场缓缓安静下来之后，文森特再度冲着话筒内开口。
　　一时间。
　　全场气氛变得异常寂静。
　　可是。
　　短短几秒之后便爆发出了此起彼伏的喧嚣。
　　“开什么玩笑！居然又弃权！”
　　“霓虹U-17和西班牙队搞什么！拿我们这些观众当傻子嘛！”
　　“混蛋！这可是U-17世界杯的决赛啊！我们从那么远的地方跑来澳洲看比赛！可不是看弃权的比赛的！”
　　“抗议！不同意！没有受伤凭什么不继续比赛！”
　　“黑幕！黑幕！这两只队伍都没有资格进入决赛！”
　　“抗议！我们坚决不会同意霓虹U-17弃权！这场比赛要是弃权，我们一定要投诉到世界网球协会！你们U-17世界杯主办方就是这么对待自己举办的比赛的嘛！”
　　“不同意！不同意！”
　　全场观众的抗议声响彻整个球场。
　　这一下不仅仅是球场内的入江奏多他们惊讶地看着裁判席内的南麟等人。
　　波尔克他们也惊异不已。
　　弃权？！
　　不是都快翻盘了嘛？
　　难道南麟他们有他们自己的打算？！
　　就算是想要和越前龙雅打一场，也没必要在这个时候弃权啊！
　　...
　　贵宾包厢内。
　　强尼李德和奥夫克拉克两人在听到霓虹U-17宣布弃权双打一号比赛的时候脸色也有些难看。
　　第一次他们忍了。
　　这第二次算什么？！
　　他们两个可是世界网球俱乐部的副会长！
　　正当他们是摆设呢！
　　反倒是越前南次郎和普利森拉奥两人并不意外这样的决定。
　　入江奏多的情况他们一样能够看出来。
　　对于比赛来说，弃权确实不是一个好的决定。
　　但是。
　　对于入江奏多来说。
　　现在弃权还能够将对方给拉回来。
　　等比赛彻底结束之后，梦幻剧本吸取精神力的欲望就会深植在入江奏多的内心。
　　谁也不知道之后对方会做出什么样的事情来。
　　“不行！我要去问个清楚！”
　　性子偏急的强尼李德冷声开口，说着就要起身离开房间找文森特问个明白。
　　这不仅仅影响U-17世界杯的声誉，他们这些所谓的“贵宾”也会殃及池鱼。
　　甚至身后的紫晶俱乐部以及奥克俱乐部都会有不小的麻烦！
　　网球场上，黑幕绝对是能够让全世界网球爱好者唾弃的理由。
　　哪怕是世界十大网球俱乐部，也绝对禁不起这样的舆论。
　　可越前南次郎则摆了摆手，示意对方坐下：“有什么好问的！那些观众不也都想知道嘛？文森特和南麟那小子不给出个答复，你觉得比赛能继续下去吗？”
　　这话一出，强尼李德停下了脚步，微微点点头。
　　确实。
　　现在所有人都在抗议，不给出一个答复，恐怕今年U-17世界杯就彻底毁了。
　　文森特这个时候必须要做点什么。
　　...
　　此时的墨尔球场内。
　　一时间。
　　舆论声几乎将南麟，三船入道以及U-17的主办方们完全包裹。
　　不少愤怒的观众们甚至冲出了观众席，朝着南麟的位置跑来。
　　他们需要一个解释！
　　西班牙队已经弃权过一次了，现在霓虹U-17又来一次。
　　对于两支球队的耐心，在此刻已经完全崩塌。
　　文森特连忙对着对讲机大喊安保。
　　全场安保也都在此刻冲向了那些情绪激动的观众，但是这一下不仅没有控制住场面，更是让那些观众更加激动。
　　对着裁判席的文森特他们大喊抗议着。
　　眼看冲突越来越强烈，文森特也是急得额头上冒出了冷汗. .........
　　这种事情在U-17世界杯这么多年的历史上也是从来都没有发生过的。
　　谁能想到两支球队都做出了弃权的决定！
　　而且还不是球员不能继续比赛的情况下。
　　当下他转头对着南麟开口：“南麟选手！虽然你们弃权从规则上是允许的！但是你看现在这个局面，如果你们霓虹U-17不给出一个让人满意的理由，那么这件事情恐怕没有那么容易收尾啊！”
　　“我已经上报U-17世界杯组委会了！如果不能解决，这次比赛无论是你们和西班牙队哪一支队伍获胜了，在颁发冠军之前，恐怕你们也要接受我们U-17世界杯组委会的调查！”
　　文森特的话让三船入道气的脸颊颤抖。
　　“混蛋！”
　　“你们现在是怀疑我们和西班牙队联手安排现在的局面嘛？！”
　　“你们这是质疑我们的网球精神！这一点老夫同样要对世界网协向你们U-17世界杯主办方提出投诉！”
　　他怒声冷喝。
　　这一下几乎等于是撕破脸皮了。
　　文森特也是面色铁青。
　　“好了好了......”
　　“这点小事有什么好吵的！”
　　“文森特先生，你现在就需要我们平复这些观众的情绪是吧？”
　　南麟淡淡开口，叫停了两人之间的冲突。
　　听到南麟开口，文森特也是狠狠瞪了三船入道一眼，随后表情舒缓了几分，对着南麟点点头：“没错！U-17世界杯绝对不能出3.9现任何关于它负面的舆论！它在创建之初就是为了让全世界年轻的天才更容易受到职业赛场的关注！”
　　“一旦因为这样的事情卷入舆论之中，那么这个比赛将会失去它原本的意义！没有人会再来看世界天才的比赛！”
　　南麟轻笑一声：“呵，简单！”
　　当下。
　　在文森特，三船入道以及一众裁判诧异的目光中，南麟走到了麦克风前，打开了话筒。
　　“喂喂——”
　　“都给老子闭嘴！吵死了！”
　　听到球场广播中传来了自己的声音，南麟直接开口，毫不客气地呵斥道。
　　顿时。
　　全场安静了下来。
　　他们看着球场大屏幕上南麟那个不耐烦的样子，一个个脑子都反应不过来了。
　　他还有理了？！.
0534 梅达诺雷的决定！
　　“咕嘟——”
　　“这家伙是真的敢啊......”
　　“就不怕被这些观众一拥而上狠狠教训他一顿嘛.......”
　　观众席内。
　　反应过来的阿玛迪斯嘴角抽搐，看着大屏幕内刚才放出“放肆”话语的南麟，喃喃出声。
　　一旁的波尔克等人也是面色复杂。
　　今天这个U-17世界杯决赛影响力已经不亚于普通高级职业联赛了。
　　足足万人聚集！
　　这可不是开玩笑的！
　　真引起观众的暴动。
　　别说现在只是几十个安保人员。
　　就算是上百个安保也拦不住陷入愤怒的观众啊！
　　而就在他们惊讶于南麟口中说出的话语时，南麟在那些观众们再度爆发之前再次开口了。
　　“首先！”
　　“网球比赛在球员还能继续比赛的时候弃权确实违反了体育精神！”
　　“但是！”
　　南麟说着，抬手指着全场的所有观众。
　　“关你们屁事！”
　　这话一出。
　　全场观众都愕然地看着大屏幕中的南麟。
　　虽然南麟的天赋和实力在今年U-17世界杯中得到了所有19人的认同。
　　但是。
　　说出这样的话，对方怎么敢的啊！
　　贵宾包厢内的越前南次郎原本看着有些嚣张的南麟还想看看对方是怎么搞定现在这个情况的。
　　谁知道。
　　突然冒出了这么一句。
　　吓得他差点从沙发上摔下来。
　　强尼李德和奥夫克拉克两人也是面色僵硬。
　　这下完蛋了！
　　网球选手的战场虽然是在球场上。
　　但是一旦得罪了观众，那么对于对方的网球生涯也绝对是巨大的打击。
　　这是要将所有的舆论都揽到自己的身上啊！
　　这到底是图什么呢！
　　相比于入江奏多可能会出现忍不住吸收别人精神力，南麟显然更被他们看中。
　　这样的天才要是因为今天这一句话被舆论压垮，那简直是世界网坛的损失。
　　普利森拉奥此时也不知道该说什么了。
　　虽然他没有接触过南麟。
　　可是依照他的预想，对方的天赋和实力应该也是一个相当成熟的年轻人。
　　怎么会做出这么出格的事情。
　　别说是对方这个13岁的年轻人了。
　　就算是他身旁这位在世界网坛都有极大影响力的传奇！
　　当初在顶峰时期，对方也绝对不敢说出这样的话语！
　　裁判席内。
　　文森特和一众裁判呆呆地看着眼前的南麟。
　　对方怎么敢的啊.......
　　“混蛋！你个小屁孩竟然敢说出这样的话！没有一个网球选手可以不怕我们观众放在眼里！”
　　“没错！没有我们这些人来看你们这些小屁孩比赛！你们算什么！真的以为自己天赋和实力好到足以让所有人恭维你嘛！”
　　“霓虹U-17！你们只是运气好才打进决赛的！这么多年进一次决赛！真以为你们的实力有多强嘛！”
　　“道歉！必须为你刚才说的话道歉！”
　　“我们一定要让世界网协给我们一个交代！南麟这样的狂妄无礼的家伙没有资格打网球！”
　　...
　　排山倒海一般的怒骂抗议声将整个墨尔球场的气氛达到了比之前更重的火药味。
　　现在所有人的矛头都指向了南麟。
　　他们必须要南麟为他说出的话付出代价。
　　三船入道彻底急了。
　　在网坛摸爬滚打了这么多年，他也是第一次见识这样的场面。
　　“走！先离开！”
　　“文森特！不管怎么样，必须要保证南麟安全离开比赛球场！”
　　他慌乱中还是立刻抓着南麟的手臂，要带对方先离开现场。
　　可是。
　　南麟却摆了摆手，并没有选择跟对方走。
　　“开什么玩笑，三船老头！我为什么要躲？”
　　“我说的都是事实！”
　　“这些所谓的球迷不过是一些墙头草而已！”
　　“看着哪支队伍实力强，就支持哪支队伍！”
　　“但是做墙头草就好好做，明明是一群连业余选手都不算的爱好者，装什么动网球的家伙！”
　　“既然不相信我们站在球场上的人是为了自己的胜利而奋战，那还跟他们客气什么？”
　　“别说决赛场上的网球选手他们这些所谓的观众一个都打不过，就算是所有能够参加U-17世界杯的队伍，这些观众哪一个有资格上场比赛的？”
　　“给脸不要脸！”
　　“真以为老子打网球是打给你们这些家伙看的啊？”
　　南麟的话再次从话筒传到了全场观众的耳朵里。
　　相比于之前的狂妄，现在南麟的话几乎是一记记响亮的耳光打在了那些观众的脸上。
　　...
　　霓虹球员席内。
　　平等院凤凰等人此时听到南麟的话语已经下意识都从网球包中摸出了他们自己的球拍了。
　　好家伙！
　　光是球员席附近，至少有好几百人在死死盯着他们。
　　球场内的入江奏多和越智月光此时也顾不得比赛了，直接跑了回来。
　　前者得知是为了他不陷入梦幻剧本的“诱惑”之中，南麟和三船入道才决定弃权。
　　心中惊讶的同时，也是无比焦急。
　　原来一切的源头竟然是他！
　　弗利奥和边博利两人此时也是对视一眼。
　　后者眉头紧皱，显然这样的突发情况注定让他无法完成自己的时间约定了。
　　而西班牙队球员席内。
　　梅达诺雷脸上却散发出了激动的神色。
　　越前龙雅也是怔怔地看着球场大屏幕内的南麟，久久说不出话来。
　　“真是太有趣了！龙雅！你不觉得吗？今年U-17世界杯上有南麟这样的人简直是我能体会到的最大乐567趣！”
　　“梅达诺雷，现在好像不是说这个的时候吧？”
　　“我决定了！”
　　“嗯？！”
　　“西班牙队所有人跟我来！”
　　梅达诺雷一声令下，马尔斯他们都面面相觑。
　　他们也是第一次看到这个模样的梅达诺雷。
　　但是所有人都跟着对方朝着球场中央走去。
　　他们的举动也是引起了不少人的注意。
　　而当他们来到球场中央之后，只见梅达诺雷的身上散发出了骇然晦涩的气息。
　　一下子引得队内众人一个个都迸发出来阿修罗神道的幽暗气息。
　　原本刚刚将异次元收回的弗利奥和边博利此时也不自觉的展露了自己的异次元虚影。
　　越前龙雅并没有受到影响。
　　但是他似乎在这个时候知道梅达诺雷要做什么了。
　　当即嘴角微微上扬。
　　“西班牙队还真是一群疯子啊.......”
　　“那就一起疯一把吧！大不了和南麟的比赛私下再打！”
　　话音落下。
　　阿修罗神道和一道相比于越前南次郎完全不同的武士虚影出现在了他的身后。
　　他们的举动一下子吸引了在场所有人的关注。
　　而此时。
　　梅达诺雷再次开口了：“西班牙U-17支持南麟所说的一切言论！弃权比赛......关你们这些废物什么事？！”.
0535 集体站队！我这老骨头说句话吧！
　　梅达诺雷的话响起之后，全场陷入了一片寂静之中。
　　西班牙队竟然在这个时候选择站队南麟？！
　　这又是闹什么？！
　　所有人的脑海中都出现了大大的问号。
　　观众席内的波尔克，莱因哈特，阿玛迪斯以及加缪所带领的各自队伍，纷纷看向了球场内的梅达诺雷和越前龙雅。
　　而裁判席内的文森特，南麟，三船入道也是向其投向了意外的目光。
　　“梅达诺雷这个家伙......还挺有意思的嘛！”
　　南麟对于梅达诺雷的了解不多。
　　对方可以说是U-17世界杯中除了越前龙雅以外最神秘的一个。
　　但是现在对方居然主动带着西班牙队支持自己，确实让南麟感觉到了意外。
　　“胡闹！这不是瞎搞嘛！”
　　文森特沉声开口。
　　原本就已经够乱的了，怎么西班牙队也来插手！
　　这不是让事情变得更加难以收拾了嘛！
　　可是。
　　他想不到的是，观众席内已经有几十个人也同样在朝球场内的方向走去。
　　“主将......我们这么做，恐怕德国网协会......”
　　“Q.P！你怕了？”
　　“不，南麟的话确实没有错，可是如果这件事闹大了，恐怕对于世界网坛来说都是极大的冲击！”
　　“现在的世界网坛本来就像是一滩死水，没有越前南次郎这样的传奇人物建立真正意义上的里程碑，而南麟是在未来可以达到超越越前南次郎的存在！我相信，今天就是真正让世界看到他的时候！”
　　波尔克说着，丝毫不惧等下他和身后德国队众人的行为会造成什么样的后果。
　　他们只是在做他们认为对的事情而已。
　　同样。
　　阿玛迪斯，莱因哈特，加缪等人也带着各自的队伍齐齐朝球场内走去。
　　当他们来到球场边的时候。
　　霓虹U-17也在平等院凤凰的带领下出现在了球场之中。
　　他们相互对视一眼。
　　或许曾经他们是对手。
　　但是在这一刻，他们就是站在一条战线上，守护网球选手身份的战友。
　　“轰轰轰—々‖—”
　　一道道阿修罗神道，天衣无缝之极限和异次元虚影的气息迸发开来。
　　可以说。
　　从来没有一个网球场上汇聚了这么多的世界级强者。
　　每一道异次元虚影和雏形的出现都让全场的观众感受到了无比的压力。
　　他们的抗议声和呐喊声都在此刻停滞了下来。
　　只是傻傻地看着球场内的几十个U-17队伍少年。
　　“德国U-17不需要不专业的人评判我们的比赛！我们支持南麟所说的一切！比赛的胜负与你们这些观众无关！”
　　波尔克一步迈出，对着全场观众正声开口。
　　“瑞仕队U-17支持南麟所说的一切！想要对别人的胜负指手画脚，那就拿出有本事打败别人的实力！不然少废话！”
　　阿玛迪斯的语气可没波尔克那么好了，直接用轻蔑的目光看向了全场观众，冷冷开口说道。
　　“虽然这么说并不优雅，但是法国U-17从来不会对不懂得欣赏网球比赛的人怀抱善意！南麟的话，法国U-17所有人表示支持！”
　　加缪也是捋了捋自己扎起的金色长发，对着观众的方向淡淡开口说道。
　　而最后的莱因哈特则是看了眼西班牙队的方向，和越前龙雅对视了一眼后，转头看向了全部观众：“米国U-17不在乎有没有人看我们的比赛！我们的网球只是为了打败自己眼前的对手而已！我们支持南麟！”
　　当这四支队伍也齐齐出现在了支持南麟的“队伍”之中。
　　全场不少观众都跌坐在了自己的座位上。
　　因为。
　　在场的所有观众几乎都是霓虹U-17，德国队，西班牙队，法国队，米国队的球迷。
　　一支让他们不满意，他们可以要求给一个说法。
　　两支不满意，他们还可以坚持。
　　但是这六支队伍全都报以同样的态度。
　　一时间。
　　不少观众都有些接受不了。
　　“乖乖......这帮小家伙这是要把事情彻底闹大啊！”
　　“他们难道全都不想加入职业联赛了嘛！”
　　“要是世界网协把这件事情归责，没有一个俱乐部会敢和他们签约的！波尔克这家伙在搞什么！”
　　贵宾包厢内。
　　奥夫克拉克看着以波尔克为首的德国队居然出言掺和这件事，当下攥紧了拳头，有些恼怒地说道。
　　在他眼里，波尔克在未来是绝对有机会成为世界积分前十的顶级网球选手。
　　这是在自断前程啊！
　　强尼李德此时和奥夫克拉克也是相同的想法。
　　他看着平等院凤凰，目光中闪过复杂的神色。
　　这些年轻人真不知道自己这么做会有什么样的后果嘛！
　　而越前南次郎听了奥夫克拉克的话后，沉默了半分钟。
　　突然。
　　他的嘴角露出了一丝轻笑。
　　“．‖我说......”
　　“你们还看不出来吗？他们这些小家伙是要让我们出面呢......”
　　他的话让奥夫克拉克和强尼李德转过了头。
　　“什么意思？我们出面？”
　　“我们能做什么？！这件事处理不好，奥克和紫晶就完蛋了！你们环星也要受到极大的牵连！”
　　两人齐齐开口说道。
　　“唉......”
　　“你们两个还真是脑子不怎么样啊！你们两个自然是干不了什么，所以赶紧联系世界网协啊！”
　　“你们要清楚，今年U-17世界杯可是汇聚了国中生一代和高中生一代！”
　　“上下横跨了整整6年的青少年！”
　　“而现在站在球场上的这几十个小家伙，那就是未来6年职业联赛的中坚力量！甚至你们看好的那几个更有可能达到高级以及顶级联赛的高度！”
　　“这要是因为今天这件事搞得他们没法进入职业联赛，世界网坛(李王赵)......呵......”
　　越前南次郎并没有把话说完。
　　但是奥夫克拉克和强尼李德两人又不是真的是傻子。
　　当下就明白了所有的事情。
　　两人瞪大了眼睛，对视一眼后。
　　从对方的眼睛里都看出了两个字“糟了！”抖。
　　立马纷纷从口袋里摸出手机，开始给世界网协的人打电话。
　　今天这件事他们现在也不得不站队到南麟身边。
　　不然的话，从网球发展来说，绝对会让顶尖梯队出现断层！
　　而且还会错失南麟这个网坛前所未有的天才！
　　这一进一出，亏大了啊！
　　而看到他们两人现在的表现，越前南次郎也是嘴角一翘，插着口袋朝着贵宾包厢外走去。
　　在世界网协的人来之前，他这个网坛传奇也要做点事情了。
　　“也不知道我这把老骨头还能不能顶得住哦......”.
0536越前南次郎骂起劲了！
　　此时。
　　在波尔克他们齐齐站出来之后，虽然球场内的观众躁动已经平息了大半。
　　但是多多少少还有些偏激的观众不满波尔克他们的发声。
　　“真是笑话！没有我们这些观众，网球这项运动凭什么可以有现在这样的规模！”
　　“站在球场上打比赛还有优越感了嘛！”
　　“职业联赛上那些顶尖职业选手也没有你们这样狂妄的气焰！”
　　“没错没错！你们弃权比赛！我们这些观众还不能评价了？！”
　　“给我们一个说法！必须道歉！不然的话，坚决抵制网球的发展！”
　　随着他们再度挑起了周围身边观众的愤怒，局面再次陷入了困境之中。
　　然而波尔克他们此时也是面色凝重。
　　他们能做的只有这些了。
　　如果事情不能好好解决，惹来了世界网协的不满，他们这些人恐怕网球生涯真的就要到此结束了。
　　不过。
　　他们并没有后悔什么。
　　如果站在球场上的网球选手无法被信任，他们自然是不会尊重这些所谓的观众的。
　　他们坚持的网球道路怎么能被这些不如他们的门外汉所看轻！
　　就在此时。
　　越前南次郎出现在了裁判席众人的面前。
　　“哟——”
580
　　“看来你小子也有搞不定的时候啊！”
　　“闹这么大，老子年轻的时候可比不上你哟！”
　　只听他悠悠开口，玩味地看着南麟。
　　文森特看到越前南次郎的出现，仿佛是找到了主心骨。
　　立马凑了上来。
　　“南次郎先生！您可算是来了！”
　　“现在这个局面该怎么办啊！”
　　“强尼李德先生和克拉克先生呢？他们.......”
　　越前南次郎看着着急的对方摆了摆手：“文森特，你别急！他们已经去联系世界网坛的人了！我这不是来帮忙了嘛！”
　　“来！话筒！”
　　越前南次郎说着，对着南麟伸了伸手，示意对方把话筒交给他。
　　南麟微微挑眉。
　　“老头子，你年纪可不小了！”
　　“不会是想让我欠你人情吧？”
　　“这事儿我可不一定搞不定！”
　　越前南次郎翻了个白眼：“你小子就不能不要这么倔！”
　　“你说的这些话，你怎么知道不是我想说的呢？”
　　话音落下，他直接走到了南麟身边，将对方手里的话筒一把拿过。
　　文森特听了他的话，心里陡然咯噔(bjdj)了一下。
　　可想要拦着已经来不及了。
　　球场大屏幕上出现了越前南次郎的画面。
　　“咳咳——”
　　“喂喂喂——”
　　当他的面容和声音传到了球场每一个角落，所有观众也都认出了对方。
　　世界网坛传奇。
　　武士——越前南次郎！
　　而球场中央的波尔克他们自然也齐齐看向了大屏幕上的越前南次郎，他们也想知道对方现在突然出现是要做些什么。
　　“南次郎先生！虽然你是霓虹U-17的顾问，但是你作为网坛前辈，应该知道他们这些年轻人说的话有多么过分吧！”
　　“没错！好好让他们知道一个优秀的网球选手应该怎么做！”
　　“让他们道歉！”
　　“道歉！”
　　...
　　观众们看着越前南次郎，也齐齐再次大喊开口。
　　“哎呀......”
　　“说实话，我这把老骨头已经退役十年了！”
　　“本来是不该管这些年轻人的事情，但是今天事情发展到这个地步，我也是不得不站出来说几句了！”
　　越前南次郎脸上露出了一丝“无奈”的表情。
　　而他的话也让那些不满的观众觉得仿佛终于有人站在他们的身后了。
　　一个个脸上露出了得意的笑容。
　　然而。
　　当越前南次郎的话音一顿，再次开口之后。
　　他们的脸色顿时再度僵住了。
　　“有些话在十年前老子就想说了！”
　　“当年那群不懂网球的家伙，十年后还是蠢货！”
　　“现在在场的你们这些家伙，有多少是连网球规则都说不清楚的？有多少是连球拍怎么握都不知道的？”
　　“有多少是可以站出来说，哪怕网球打得不行，但是理论知识和每一个球员的优劣势却清清楚楚的？”
　　“南麟这臭小子嘴巴是毒了一点，但是这次还真没说错！网球选手在比赛中弃权，关你们这群什么都不懂的家伙屁事！”
　　“老子当年打球的时候，要是球场里少点像你们这样的观众，老子都能笑开花了！”
　　“一个个装模作样的！喜欢不代表可以指手画脚！谁惯得你们啊！”
　　...
　　当一个世界网坛传奇在对着话筒，冲着万人观众骂骂咧咧。
　　就算是文森特和阻拦观众的安保们此时也傻愣愣地看着越前南次郎，说不出一句话来。
　　更不要说那些原以为越前南次郎是和他们站在同一阵营的观众们了。
　　南麟也是看着越说越起劲的越前南次郎，嘴角露出了一丝笑意。
　　这老头子......
　　心里这股怨气也是憋得够久的啊！
　　文森特反应过来后，吓得连忙上前捂住了越前南次郎的嘴。
　　“南次郎先生！您这是要干什么呀！”
　　“这可不是开玩笑的啊！”
　　“别说了别说了！”
　　而他打断越前南次郎也同样让全场那些观众回过神来。
　　但是他们一时间都不敢相信。
　　在他们眼里几乎是世界网坛天花板的存在，竟然也会说出这样的话。
　　而波尔克他们此时也是相互对视了一眼。
　　脸上都浮现了一丝笑意。
　　看来哪怕是世界网坛传奇也看不惯这些观众啊！
　　而墨尔球场内乱做一团。
　　世界网协的电话也快被打爆了。
　　无一例外。
　　都是投诉U-17世界杯决赛上发生的事情。
　　世界网协总会长查德曼此时也正在他的办公室接电话。
　　电话那头正是刚刚联系上他的强尼李德和奥夫克拉克两人。
　　听完了全部过程，他也是揉了揉自己的太阳穴，无奈地摇了摇头。
　　“我知道了......”
　　“这件事交给我处理！等下世界网协会以自身立场发表一个声明！”
　　“你们只需要告诉文森特按照这份声明给全部观众一个交代！”
　　“另外，世界网协的官方网站上也会就此事作出结论！”
　　“就这样！”
　　挂了电话之后，查德曼闭上了眼睛。
　　这种事实在是让他这个总会长也感觉到异常头疼。
　　年轻一代的小家伙......
　　波尔克，梅达诺雷，莱因哈特，阿玛迪斯，加缪，平等院凤凰.......
　　南麟！
　　当他睁开眼睛，看到自己面前电脑屏幕上的照片。
　　照片上的人正是南麟参加U-17世界杯的登记照。
　　“人还没有进职业联赛，做的事倒是让顶尖职业选手都做不出来！”
　　“越前南次郎.......”
　　“你个老家伙也不是个省油的灯啊！”.
0537网协声明！态度！
　　“文森特！”
　　收到查德曼的消息之后。
　　强尼李德和奥夫克拉克两人此时也急急忙忙地赶到了裁判席。
　　两人的身份还是在这个时候起了作用。
　　大多数的观众在看到他们的出现后，也都想看看他们的反应。
　　“两位副会长！你们这是......”
　　文森特此时已经是热锅上的蚂蚁了。
　　作为本届U-17世界杯的负责人，他实在是头疼于今天发生的事情。
　　而且。
　　最让他无奈的是，联系世界网协的电话到现在都没~有联系上。
　　只是让他们等待处理。
　　并且一定要保证现场所有U-17球员的安全以及稳-定住观众的情绪。
　　不能让事情接着发酵。
　　“文森特！我们刚和查德曼总会长沟通完，事情的经过他已经知道了！”
　　“很快会以世界网协的名义发布声明！”
　　“他的意思是，由你在现场直接公布世界网协的声明！直接处理这件事情！”
　　强尼李德一脸认真严肃地开口说道。
　　“这......”
　　文森特显然十分惊讶。
　　一旁的南麟，越前南次郎以及三船入道也是不由对视了一眼。
　　他们也没想到世界网协这么效率。
　　看来他们也是急了。
　　确实。
　　今天这件事可大可小。
　　如果真的以现在这个情况传播发酵，绝对会是这些年来世界网坛最大的一次地震。
　　说不定真的会影响网球运动在这个世界的地位。
　　这绝对不是世界网协想要看到的局面。
　　不过。
　　越前南次郎和三船入道此时却有些担心。
　　因为。
　　这么快下定决心要处理这件事，最后的结果就未必能够预料了。
　　一旦查德曼那个老家伙脑子犯浑了。
　　恐怕只会弄巧成拙。
　　现场这6支U-17世界杯的队伍内每一个队员恐怕都会因为这件事受到牵连。
　　而南麟这个主要责任人以及越前南次郎所要面临的东西更是网球选手所不能承担的。
　　“南次郎......你找环星那些老家伙吧！”
　　“说不定......”
　　三船入道沉默了几秒后，在越前南次郎耳边轻声开口。
　　可后者却摇了摇头。
　　“我和那些老家伙的关系可没你想象中那么好！”
　　“他们只是认可我的实力而已！”
　　“而且，普利森那家伙在，你觉得环星那些老家伙会不知道现在是什么情况？别忘了！世界网协会员名单里，他们可都在其中！”
　　“查德曼要做出什么决定，他们只会比我们知道得更快！”
　　“而他们到现在都没有反应，你觉得是为了什么？”
　　越前南次郎说着，嘴角露出了一丝冷笑。
　　三船入道眉头一皱：“逼你求他们，顺便看看查德曼的态度！”
　　越前南次郎点点头：“没错！所以，现在只能等！等查德曼的结果，同样，也是看看这些家伙到底将南麟这小子的天赋看得有多重！”
　　两人之间的对话没有别人听到。
　　文森特和强尼李德两人此时的注意力也都在南麟这个天赋惊人的国中生身上。
　　他们也不知道该怎么说南麟才好。
　　世界网协接下来的声明或许就会奠定南麟今后网球生涯的处境了。
　　“叮咚！”
　　几分钟之后。
　　观众席内的观众见强尼李德两人走进裁判席却迟迟没有动静，便又有了骚乱的迹象。
　　然而。
　　就在此时，强尼李德的手机响了。
　　赫然是收到了世界网协发出的声明。
　　他自己都顾不上看，连忙将邮件打开递给了文森特。
　　文森特面色凝重。
　　可是他扫了一眼之后，脸上顿时出现了惊愕的表情。
　　这个表情让强尼李德后悔不已。
　　早知道他自己先看一遍了！
　　当下焦急地催促道：“文森特！查德曼会长最后的决定是什么？快说啊！别愣着了！”
　　他的话也是让一旁的裁判们有些好奇，张望着脑袋，似乎想从手机上看到什么。
　　文森特也是被对方的催促喊醒，回过神来。
　　他复杂地看了一眼南麟的方向打开了麦克风。
　　下一秒。
　　他的面容就出现在了球场大屏幕中。
　　看到他的出现，全场观众和球场内表示站队南麟的6支队伍也都看向了大屏幕的方向。
　　“呼——”
　　“各位！”
　　“我是今年U-17世界杯主办方负责人，文森特！”
　　“首先，我为今天比赛中发生的一切事情对各位观众表示歉意！”
　　说着，他对着全场观众鞠了一躬，似乎是诚意十足。
　　但是。
　　观众可不需要他的道歉，他们需要的是南麟的道歉，是越前南次郎的道歉。
    · ·········求鲜花··· ·········
　　以及球场中央这几十个看不起他们的U-17网球选手的道歉。
　　也是料到自己的道歉不会有任何效果。
　　文森特再次开口了。
　　“作为本次U-17世界杯的主办方，在事情发生的第一时间，我们已经想办法联络了世界网协！”
　　“将本次事件的全过程告知世界网协，希望可以得到他们的帮助和引导！”
　　“毕竟这次比赛的网球选手，都是未满十八岁的青少年！年纪最小的选手只有13岁！”
　　“现在，我将宣布由世界网协发布的一条声明！”
　　“这同样也代表了U-17世界杯主办方的态度！”
　　说着，他话语一顿。
    ..... ........ 0
　　万人同时盯着球场大屏幕上的他，所有人脸上露出了不同的表情。
　　有期待，有冷笑，有得意.......
　　波尔克他们此时也表情凝重。
　　因为就算他们是“从犯”，但是现在他们和南麟就是一根身上的蚂蚱。
　　只要作为一个网球选手，那么世界网协对他们的态度就变得异常重要。
　　“在本次事件中，西班牙U-17与霓虹U-17作为参赛队伍，团体赛中规则明确表示，无论是否是客观原因，两队上场球员以及各队教练有权利决定是否继续比赛！”
　　“观众选择网球这项运动，那么应该懂得在网球场上，没有一个选手是不渴望胜利的！所有的决定观众们应该选择相信！”
　　“如果有涉及任何不公正比赛的情况，U-17世界杯主办方以及世界网协都会进行调查！”
　　“但是，在没有任何证据之前，双方队伍只是使用自身应有的权利，不应以此作为扰乱比赛秩序的理由！”
　　“本次U-17世界杯决赛观众入场登记都会产生记录，明年初级职业联赛以上的职业比赛，在场观众将不具备入场观赛的资格！”
　　“世界网协总会长——查德曼·费立”
　　当文森特宣布了这则声明之后。
　　所有人的脸上都露出了不可置信的表情。
　　不要说南麟了。
　　就算是越前南次郎他们也是一样。
　　好家伙！
　　这份声明几乎是已经在说。
　　这一万个观众，世界网协不放在眼里了！
　　这个魄力可真是不小啊！口.
0538 阿蒙会长！环星手笔！
　　众人回过神来之后。
　　所有观众此时尴尬了。
　　他们都是网球爱好者，不然也不可能从各个国家跑来观看U-17世界杯的决赛！
　　见证这一代年轻网球选手最强的队伍。
　　现在搞得他们不仅仅没有任何底气。
　　U-17主办方和世界网协居然都站在了南麟他们的身后表示支持！
　　可想而知，对于这一代年轻网球选手的重视已经超乎了他们的想象。
　　“呵......”
　　“没想到世界网协的总会长脑子还是听清楚的嘛！”
　　“早点出面不就什么事都没有了......”
　　“浪费时间啊！”
　　南麟轻笑一声，淡淡开口说道。
　　这话让越前南次郎他们再度翻了个白眼。
　　好家伙！
　　什么叫得了便宜还卖乖！
　　这个结果已经很出乎他们的意“五八零”料了。
　　原本按照他们的预计。
　　就算世界网协偏袒南麟他们，但是应该也不会做得太过分。
　　这份声明在安抚观众的同时，不可避免会象征性地对南麟他们做出处罚。
　　谁能想到。
　　查德曼居然连表面功夫都懒得做。
　　光凭他一个人的想法是不可能做到的。
　　“嗒嗒嗒——”
　　“南次郎先生，阿蒙会长的电话......”
　　就在此时。
　　普利森拉奥也出现在了裁判席。
　　手里的手机递到了越前南次郎的面前。
　　后者和三船入道他们听到这个名字，也顿时都了解了。
　　怪不得！
　　原来是这个老家伙插手了！
　　当下也没有任何犹豫，接起电话就朝裁判席外走去。
　　“喂——老头！找我干嘛！”
　　南麟看着离开的越前南次郎，转头戳了戳三船入道的肩膀。
　　“阿蒙会长？是谁？”
　　“环星的？”
　　三船入道听了，点了点头。
　　“阿蒙·克莱齐！25年前制霸世界网坛积分第一，整整3年！”
　　“现在也是环星俱乐部的会长！”
　　“如果说越前南次郎这个家伙是传奇，那么这个老家伙就是将传奇发掘的人！”
　　“没有他，越前南次郎未必能够达到网坛传奇的地步......”
　　“而且，这次的事情这个老家伙肯定也插手了！不然的话，这份声明的底气可不会这么足！”
　　“光凭查德曼一个人的能力，可不敢代表世界网协发布这么态度明确的声明！”
　　听到他的话，强尼李德，奥夫克拉克以及文森特三人也是没有任何异议。
　　因为他对于阿蒙·克莱齐的评价十分准确。
　　南麟则微微颚首。
　　环星俱乐部竟然有这么大的影响力？
　　当下。
　　他瞥了眼一旁的强尼李德和奥夫克拉克。
　　第十和第二.......
　　跟第一差的确实有点多啊！
　　并不知道南麟所想的强尼李德两人还以为南麟是在给他们打招呼。
　　心里对南麟还不死心的两人，也是笑着对南麟招了招手。
　　反正事情现在都解决了。
　　说不定看在他们两个老家伙忙前忙后的举动，对方会加入他们呢！
　　当然。
　　如果他们知道南麟心里现在的想法，估计气得血都要吐出来了。
　　球场中央内。
　　波尔克他们也是松了一口气。
　　世界网协的声明就是代表整个网球界的态度。
　　在场这一万个观众就算再不满，也没有反对这一份声明的能力。
　　一句话。
　　比赛是网球选手打的！
　　看不看是你们自己的选择。
　　甚至还主动关闭了初级以上职业联赛的观看权。
　　几乎是在说，你们这些观众素质太差，不配观看更高水平的职业联赛！
　　“这次，对不起各位了！是我的问题才会惹出这样的大麻烦！”
　　入江奏多此时也从队伍里走了出来，挠着头对着波尔克等人充满歉意地说道。
　　“喂，入江奏多是吧？”
　　“这次的比赛虽然结束了，但是之后总有一天我要堂堂正正地把时间修正过来！”
　　边博利第一个开口了。
　　虽然他对于输赢一点都不在意。
　　但是他对于入江奏多有能力将他的倒计时扰乱这件事十分在意。
　　入江奏多一愣，但是却也点了点头：“没问题！我会去西班牙找你的！到时候，我也不会再利用我异次元的副作用！届时，我们好好打一场！”
　　话音落下。
　　梅达诺雷也是看了眼入江奏多和霓虹U-17等人，对着身旁的越前龙雅以及身后的西班牙队众人淡淡开口：“走吧......”
　　说着，西班牙队整队就朝着球场外走去。
　　而其他人则是看着西班牙队的这些“怪人”，一个个陷入了思索之中. .........
　　这些家伙一个个都不是好解决的角色。
　　“平等院，白天的比赛应该会暂停！”
　　“下一场就是你对上梅达诺雷那个家伙.......”
　　“照这么看，梅达诺雷的实力恐怕要比预估中还要强大不少！毕竟他手底下的这些家伙实力都不是普通的世界级！”
　　莱因哈特沉声开口说道。
　　波尔克，加缪以及阿玛迪斯三人也是点了点头。
　　确实。
　　梅达诺雷在复出之后在职业联赛上的表现只是平平，可是现在看来，对方绝对是在隐藏自己。
　　就算是和莱因哈特比赛的时候同样隐藏了许多。
　　他的全部实力绝对不只是普通世界级那么简单！
　　“不管他有多厉害，这场比赛我一定会拿下！”
　　平等院凤凰眉头微微皱起。
　　他看着梅达诺雷那捉摸不透的背影，一字一句说道。
　　......
　　墨尔球场外。
　　越前南次郎出现在一个偏僻的角落中。
　　“好了好了，老头！终于清净了！刚才在球场里吵死了！你也知道我有多受欢迎！多少年轻小妹妹是我的仰慕者啊！”
　　“......南次郎，你别给老子废话！不吹牛会死？别说你现在这幅邋遢大叔的样子，就算是十年前，仰慕你的也没几个！”
　　“喂！老头！过分了啊！不要污蔑我！我可是......”
　　“行了3.9，没空跟你这家伙胡扯！说正事！这次的事情老头子我可是出了不少力！俱乐部里10位曾经世界积分前5的家伙都公开发声！查德曼这个家伙才有底气出现在这个声明！”
　　“我提个要求，应该不过分吧？”
　　越前南次郎翻了个白眼，他就知道！
　　这老家伙无利不起早！
　　对方出手帮忙，没有好处回馈，肯定是不会干的！
　　不过。
　　他也很清楚，这个世界能在网球界做到这个地步的人，也只有电话里这个老头子了！
　　曾经10位世界积分前五的顶尖职业选手发布站队南麟的言论，这换做别的俱乐部，能找出来一个都算是烧了高香了！
　　“哎哎哎，行了！你说吧！打什么算盘呢？”
　　越前南次郎没好气地说道。
　　“让南麟和入江奏多必须加入环星！”.
0539 比赛重启！单打2号！
　　傍晚。
　　7点半。
　　墨尔球场此时灯火通明。
　　白天的闹剧自然人让比赛无法继续下去。
　　就算打下去，选手的状态和观众的情绪也会再次影响到比赛的结果。
　　文森特干脆决定将单打二号和单打一号的比赛挪动到晚上进行。
　　而且。
　　随着U-17世界杯决赛选手弃权的事情发酵。
　　可以说短短几个小时里，全世界的网球选手和网球爱好者都了解到了事情经过。
　　原本大多数的观众和球场里一万个观众持有的看法差不多。
　　但是。
　　当一个个曾经站在顶尖职业联赛球场上的网坛强者站出来发声。
　　表明他们在过去的职业生涯里，也不满于那些只看到自己眼前发生的表像观众。
　　一开始只是阿蒙·克莱齐所安排的职业网球选手。
　　但是。
　　当事情越闹越凶，不少现役的网球选手也都加入了讨论。
　　反正上面有比他们更加有名有地位的老大哥顶着，他们怕什么？
　19　而当女职选手也加入讨论。
　　那些原本抱着不满情绪的观众也是一点点被击溃瓦解。
　　现在几乎是整个网球界的选手都对于观众有所不满。
　　真正热爱网球的那些人在这样的情况下开始寻找自己的问题。
　　舆论中也开始出现不少自我反省的人群发言，他们可不想被世界网协摒弃在外。
　　“好家伙......”
　　“这和白天真的是一个球场吗？”
　　“这些观众是什么情况？都哑巴了？”
　　当霓虹U-17和西班牙队从球员通道内出现在球场边的球员席内。
　　他们忽然发现虽然球场内的观众没有白天那么多，大概只有8000人左右。
　　但是这也太安静了。
　　能想象8000人什么都不说，就是静静看着自己的样子吗？
　　让他们都有些不习惯了！
　　神尾明都下意识搓了搓自己的胳膊，心虚地发冷啊！
　　他生怕这8000人突然朝着他的方形冲过来啊！
　　“行了，管那么多干什么！”
　　“好好坐着！”
　　南麟此时则淡淡开口说道。
　　神尾明他们也是相互对视了一眼，不再说话了。
　　很快。
　　通过球场广播，文森特的声音再度响彻全场。
　　“各位！即将开始本届U-17世界杯决赛单打二号的比赛！”
　　“由霓虹U-17代表队平等院凤凰VS西班牙队梅达诺雷！”
　　“请双方球员入场！”
　　随着他的话音落下。
　　平等院凤凰和梅达诺雷也是齐齐从球员席内站起。
　　经过几个小时，平等院凤凰自然也将自己调整到了最佳的状态中。
　　他现在心里只有一个念头。
　　那就是打败梅达诺雷，带领霓虹U-17走上U-17世界杯的冠军台。
　　梅达诺雷的表情依旧冷淡。
　　上场前，他看向了越前龙雅，淡淡开口：“这场比赛我会拿下......”
　　越前龙雅挑了挑眉毛：“呵呵，那就加油吧！我也想看看，你的全部实力会是什么样子！”
　　“真是令人期待呢.......”
　　梅达诺雷转过头，再次开口：“我想，你不会失望的......”
　　...
　　当两人齐齐迈入球场。
　　平等院凤凰看着眼前的梅达诺雷，率先开口了：“多谢你白天的帮助，没想到你居然会做出这样的举动......”
　　面对平等院凤凰的道谢，梅达诺雷脸色不变。
　　“不是帮助，我只是对南麟这个人感兴趣而已.......”
　　“那些观众对于我个人来说，在和不在没有差别！”
　　“相比于被人看着打比赛，我更喜欢一个人待着......”
　　说完，他便没有再搭理平等院凤凰的意思，朝着球场底线位置缓缓走去。
　　平等院凤凰被这么“甩脸子”，眼中也是闪过一丝怒意。
　　毕竟这可是他第一次对自己的对手亮出这么好的脾气。
　　“哼！”
　　当下冷哼一声，转头前往自己的发球位置。
　　“比赛开始！由霓虹U-17平等院凤凰发球！”
　　裁判的声音响起。
　　平等院凤凰手中也握着一颗网球。
　　“梅达诺雷，迎接西班牙队的败北吧！”
　　“唰——”
　　“嘭——”
　　平等院凤凰虽然没有开启阿修罗神道等加持状态，也没有开启自己的异次元。
　　但是。
　　这一球的发球却也不是那么简单的！
　　光击球——毁灭！
　　这是对于梅达诺雷的尊重。
　　就算是试探，也会给予极大的压力！
　　一抹金光笼罩着球身，在一众观看这场比赛的人眼里，这一球不亚于是一个小型的太阳一般耀眼。
　　可梅达诺雷似乎一点都不在意。
　　甚至连眼神都是那么平静如水。
　　一步迈出的瞬间，他已然挥拍。
　　正手单手的回击！
　　“砰！”
　　一声巨响响起。
　　光击球强大的力量冲撞让一股气流自球拍处不停流动而出。
　　可是。
　　看到梅达诺雷挥拍击打光击球的波尔克等人却瞪大了眼睛。
　　“这......”
　　“梅达诺雷这个家伙力量这么强吗？”
　　“没有甜区技术的运用，只是利用手臂和手腕的力量稳稳接住了这一球？！”
　　“开什么玩笑！就算是力量型选手也做不到这种程度吧！”
　　Q.P他们都不由惊呼出声。
　　随着他们话音落下。
　　光击球毁灭在平等院凤凰惊讶复杂的目光中被梅达诺雷轻而易举地打了回去。
　　仿佛他面对的不是甜区技术的强力运用，而是一记普通到极点的发球而已。
　　“唰——”
　　回击的网580球速度不慢。
　　至少也有320KM/H！
　　平等院凤凰也不是因为惊讶就来不及回击的家伙。
　　持拍飞速朝着球身落点移动而去。
　　“嘭——”
　　追到球的他反手就打出前场短球。
　　力量见识到了......
　　那么速度呢！
　　这一记短球的高度十分极限！
　　几乎是贴着球网越过。
　　刚刚过网就开始了下落趋势。
　　而此时的梅达诺雷人还在底线位置没有任何动静。
　　“得分了！”
　　霓虹球员席内，神尾明直接开口说道。
　　作为一个速度型网球选手！
　　在他预测里，除非是他开启超音速形态！
　　否则这一球他光凭自己的脚力也是无法追到的！
　　梅达诺雷在力量上那么强，总不见得在速度上.......
　　“什么？！”
　　“嘭——”
　　可是。
　　当他看到梅达诺雷几乎是在瞬间一步就出现在了球网前，在网球还没触地的时候就挥拍将其打回。
　　他整个人惊骇地站了起来。
　　别说他了。
　　这次平等院凤凰也是被吓到了。
　　这是什么速度？！
　　以至于他真的没有反应过来，直接被梅达诺雷拿下第一球。
　　比分15-0！
　　南麟也是微微眯起了眼睛。
　　梅达诺雷这个家伙......不简单啊.......
0540 疯子头头！梅达诺雷！
　　“这个家伙的实力......”
　　“力量不逊色于力量型网球选手，速度不亚于神尾明.......”
　　“这还是没有开启阿修罗神道状态下的他......”
　　“不愧是被誉为划时代天才，天赋超越了波尔克你的天才异端儿！”
　　观众席内。
　　看着球场内刚刚拿下一球的梅达诺雷。
　　Q.P目光中闪过了凝重的神色。
　　在这场比赛中，梅达诺雷现在展现的实力远远超过了在迎战莱因哈特的时候。
　　或许在对方眼里，平等院凤凰相比于莱因哈特更加强大吧...
　　波尔克也点了点头。
　　“确实，虽然在球场上和他交手的人不是我，但是从刚刚的比赛中，我能感觉到同等级实力网球选手的压力！”
　　“这恐怕也是平等院凤凰没想到的！”
　　“梅达诺雷的实力远比我们想象中还要恐怖不少！”
　　...
　　霓虹球员席内。
　　南麟看着再度发球的平等院凤凰，随后将目光停留在了梅达诺雷的身上。
　　“南麟，不对劲！”
　　“你还记得莱因哈特之前说过，他在和梅达诺雷比赛时，他的情绪出现了极大的波动么？”
　　“我现在从梅达诺雷的身上感受到了一股极强的精神力！”
　　“甚至不亚于西班牙队的边博利和弗利奥两人加持在一起！”
　　“梅达诺雷不仅仅在力量和速度上达到了顶尖水平，精神力才是对方最大的杀手锏！”
　　入江奏多来到了南麟的身边，对着他沉声开口说道。
　　梦幻剧本的感觉是不会错的！
　　再加上白天比赛时，虽然不是他心中想要这么做，但是事实是他依旧吸收了不少弗利奥和边博利两人的精神力！
　　这也导致他的精神力强度再次提高到了一个新的水准。
　　“我知道，在他和莱因哈特比赛的时候我就察觉出来了！”
　　“只是我同样也很好奇，他的这股力量源自于哪里々‖！”
　　南麟也是摇了摇头。
　　两人交谈之际，平等院凤凰的进攻同样被球场内的梅达诺雷一一化解。
　　各种世界级的球技虽然相对于普通人来说威力巨大。
　　但是。
　　对于看过平等院凤凰和波尔克比赛的梅达诺雷来说却一点没有任何作用。
　　球技本来就是用力量和技巧构建而成的一种进攻手段而已。
　　而且说是世界级球技，但是每一种球技所蕴涵的技巧对于梅达诺雷来说并不困难。
　　平等院凤凰可以掌握的，他一样都能掌握。
　　在几回合交锋之后，他再次挥拍拿下一球。
　　比分来到了30-0！
　　明明是平等院凤凰的发球局，但是此时处于下风的却是对方。
　　“呵，陷入苦战了么......”
　　霓虹球员席内，越前南次郎吊儿郎当地插着口袋出现在了众人眼前。
　　“诶？南次郎前辈！”
　　“南次郎前辈您不在贵宾包厢嘛？”
　　见到对方。
　　入江奏多他们不由好奇地开口问道。
　　南麟也是微微挑眉，露出了一丝疑惑的表情：“老头子，你这是什么情况？放着贵宾包厢的沙发不坐，来这里看比赛？”
　　越前南次郎撇撇嘴：“谁稀罕什么破沙发！和那两个老家伙待在一起别扭死了！普利森那小子也有事提前离开了！我可不想待在那里！”
　　“怎么说，我也是顾问好吧！平等院这小子遇到的麻烦可不小！”
　　越前南次郎说着，目光中也难得露出一丝凝重之意。
　　原本还想要怼他两句的南麟听到他的话，也是站起了身，打消了念头。
　　“你知道梅达诺雷的情况？”
　　越前南次郎不置可否地点了点头：“那当然了！我是谁？我可是......”
　　“别废话了！赶紧说，我都没看出来！你肯定也看不出来！有人帮你查了梅达诺雷吧？普利森？还是环星俱乐部？”
　　南麟白了对方一眼，打断了越前南次郎的话后没好气地说道。
　　“你小子......”
　　“哎，行吧！那就和你说说！”
　　越前南次郎一屁股挤开了坐在南麟边上的入江奏多，也不顾对方“委屈”的表情，再次开口。
　　“梅达诺雷，这小家伙的天赋确实让人难以置信！”
　　“在两年前，他的实力足以走进高级职业联赛了！要知道！那时他不过是高一而已！”
　　“别说平等院这小子，就算是波尔克那些小家伙，当时的实力可是连进入初级联赛都勉勉强强！”
　　“天才异端儿的外号确实有它的含金量！”
　　越前南次郎说着，语气中也是有些感慨。
　　“所以，重点是？”
　　南麟嘴角一抽，眼前这个老头子话说一半，还全是吹嘘梅达诺雷的话，完全没有任何他想要听的东西嘛！
　　其他好奇围着越前南次郎的众人也是点了点头，催促越前南次郎赶紧继续说。
　　“．‖急什么！”
　　“重点这不是来了嘛！”
　　“对于梅达诺雷天才陨落就是因为对方两年前在赛场上的一次重创！”
　　“当时他的对手是一个有着中级联赛天花板实力的职业选手！但是从比赛一开始，梅达诺雷的状态就极差！”
　　“甚至连发球都十分艰难！”
　　“直到第一盘比赛结束前，他突然整个人昏厥在了球场上！”
　　“但是，经过裁判和鹰眼对于全场比赛的回放，他的对手根本没有攻击过梅达诺雷的身体！”
　　“而且，当时世界网协收到的救助情况明确写着，他没有任何外伤！”
　　“这意味着什么？”
　　越前南次郎轻笑一声，开口问道。
　　南麟则一点不意外。
　　毕竟莱因哈特当时和他讨论梅达诺雷时已经有过这个结论了。
　　“既然是精神上的损伤，那现在的他是什么情况？”
　　“要知道，一个正常人在精神受到重创之后，虽然不是没有可能恢复如初，但是(李钱的)现在的梅达诺雷精神力已经远远超过世界级选手应该拥有的强度了！”
　　南麟再次开口问道芹。
　　越前南次郎点了点头：“你说的没错！正常人是不可以！但是谁说梅达诺雷是正常人了？”
　　“有一件事你们可不知道吧？西班牙队里！马尔斯，弗利奥，边博利三个都是有精神疾病病史的！”
　　“如果真的要找一个贴切的说法形容现在的西班牙队，那就是一群天赋异禀的疯子！”
　　“作为疯子的头头......你觉得梅达诺雷会没有这样的情况？”
　　“只有疯子在才会认可疯子！就像他可以在白天那种情况带着整个西班牙队站在你这一边一样！”
　　“对于他们来说，那一刻的你更像是同类.......”
　　“这样的疯子存在网球界......好坏参半！”
　　“就看他到底会疯到什么地步了......”.
0541爆发！十字架？暴怒！
　　“......”
　　“那你没查到他到底是什么样的精神疾病吗？”
　　“查到了！虽然西班牙那边封锁得很死，但是环星那帮老家伙真想查点东西，还是十分容易的！”
　　“什么病？”
　　“其实也没什么......人格分裂而已！”
　　越前南次郎悠悠开口说道。
　　而听到人格分裂这四个字，南麟也是瞳孔微微放大。
　　这个病确实不陌生。
　　毕竟现实生活中几乎遇不到，但是电影电视剧之中却经常可以看到。
　　只是没想到，梅达诺雷竟然是患有这样的病症。
　　他突然想到这几次和梅达诺雷的交际，以及对方在和莱因哈特的比赛时，对方在两场比赛中虽然都没有怎么说话，可是对方眼神中偶然透露出了一丝诧异和陌生。
　　现在想起来，很有可能是对方的其他人格突然占据了身体，所以导致了这一点。
　　而如果真的是这样。
　　那南麟可以确定。
　　传闻因为伤病离开网坛的梅达诺雷，其实就是在缓和自己和自己诞生的其他人格的相处模式。
　　试图和他或者他们完成共存。
　　不然的话。
　　他只要没有能力将另外的人格掌控，580那么他想要每天在这个世界上多存在一会儿恐怕都是一种奢望！
　　而能够拥有如今这样的精神力，那么对方体内的其他人格恐怕不少！
　　绝对不是仅仅一个就能做到的！
　　要知道。
　　能让入江奏多的精神力都感到一定退却的强度，区区一个额外人格，可完全做不到！
　　“所以，还是要等到他全力以赴才能看到这家伙的人格分裂对于他的网球到底有什么样的加持作用！”
　　“但是，可以清楚的是.......人格越少！他的上限就越低！”
　　三船入道此时沉声开口总结道。
　　当下。
　　越前南次郎也是一摊手，表示确实是这样。
　　“嘭——”
　　“西班牙队得分！一局终！比数1-0！换发！”
　　而这时，球场广播内也传来了梅达诺雷拿下第一局比赛的声音。
　　平等院凤凰在第一局被完成破发。
　　并且在这一局中，一直以进攻者姿态的发动进攻的他，一球都没有拿下来！
　　可以说。
　　他开局的劣势已经十分明显！
　　平等院凤凰和感受着自己刚才这一局和梅达诺雷比赛后的手掌。
　　微微的酸胀。
　　这几乎是他平时和杜克渡边对练30分钟之后手掌的疲累诚度了。
　　他的握力从能够回击波尔克打出的漩涡的洗礼就可以看出有多么强横。
　　如今提早的肌肉酸痛让他微微皱眉。
　　“梅达诺雷，没想到你的力量和速度都达到了这样的地步！”
　　“不过，看来你对于这场比赛也很认真啊！”
　　“居然一上来就使用出这样的实力！”
　　“害怕被我击败么？”
　　平等院凤凰说话之际，深深看着面前的梅达诺雷。
　　他想要从对方的目光中观察出什么端倪。
　　可是。
　　梅达诺雷的表情依旧是淡淡的。
　　“平等院凤凰，你的实力是很强，但是不全力以赴的话，我对你并没有什么太多的兴趣！”
　　“其实我有些后悔让龙雅出战单打一号！”
　　“南麟他更适合作为我的对手，哪怕有可能被他击败，我也觉得我和他的比赛会十分有意义！”
　　“不像是和你这样人打网球，完全无法得到额外的收获......”
　　梅达诺雷的话让平等院凤凰面色铁青。
　　这算什么意思？
　　看不起他嘛！
　　要知道！
　　他平等院凤凰怎么说也是打败了波尔克的人！
　　不把他放在眼里...
　　可是要做好被他用网球彻底击垮的准备的！
　　下一秒。
　　阿修罗神道的气息从他的身体内迸发而出。
　　幽紫色的气息将他完全包裹。
　　整个人在球场上变成了所有人目光汇集的焦点！
　　平等院凤凰要认真了！
　　可是。
　　随之而来的(bjdj)则是梅达诺雷的阿修罗神道。
　　他身上迸发而出的阿修罗神道气息虽然从气势上无法和平等院凤凰相比较。
　　但是。
　　他的气息却给人一种十分复杂的感觉。
　　白天的时候，混在其他人的阿修罗神道和天衣无缝之极限之中倒是没有那么明显。
　　可如今和平等院凤凰面对面直接做出对比，这个差别就相对比较明显了。
　　“阿修罗神道对于你我来说似乎并不能作为击败对方的工具.......”
　　“既然你不想先出手，那么就让我来吧！”
　　“反正，早晚有一天也会暴露的不是么......”
　　“暴怒，出来吧......”
　　“嗡——”
　　手握第二局发球居的他并没有仅仅在开启阿修罗神道之后就停止爆发。
　　瞬间。
　　随着他的话音落下，他的表情变得有些狰狞。
　　这样的表情让一项以平静示人的他显得格外诡异。
　　一道猩红的十字架出现在了他的身后。
　　平等院凤凰惊愕地看着对方身后出现的异次元虚影。
　　他不意外梅达诺雷掌握了异次元虚影。
　　相反。
　　没有掌握反倒才是奇怪的事情。
　　只是。
　　对方这个异次元虚影突然爆发，让他觉得有些不知所措。
　　不仅仅是梅达诺雷现在诡异的模样，更是因为这股异次元虚影气息的压迫感。
　　哪怕以霸王网球风格在U-17世界杯上迎击波尔克的他，此时也感觉到了一丝恐惧感！
　　没错！
　　梅达诺雷此时的实力绝对不会亚于波尔克！
　　“桀桀桀——”
　　“平等院？看起来也不怎么样嘛！”
　　“梅达诺雷这个家伙真是废物，居然......”
　　“嘶——”
　　“混蛋！别限制我！是你让我出来的！没有玩够，我可不会回去！”
　　此时的梅达诺雷仿佛是第一次见到平等院凤凰一样，但是说话间又仿佛是在自己和什么人对话一样。
　　这么让人惊异的画面让全场一直都沉默观看比赛的观众也是忍不住窃窃私语了起来。
　　没办法。
　　他们这些人经历了白天的事情也是怕了！
　　外界的舆论已经开始攻击他们这些万人观众了。
　　要是再不收敛一点，影响到球场内比赛的选手，他们恐怕真的要永远和现场观看比赛这件事告别了。
　　他们大多数还都是热爱网球比赛的。
　　...
　　而波尔克他们此时也是目光死死盯在了梅达诺雷的身上。
　　终于拿出真本事了！
　　来自十字架的暴怒气息让他们也是不敢有任何轻视。
　　而曾经亲自面对过梅达诺雷的莱因哈特此时也能够清晰感觉到，当时他和对方比赛时，这股暴怒气息也是曾经影响他情绪的重要来源之一！
　　看着球场内有些让人陌生和恐惧的梅达诺雷，他的目光中也是闪过了一丝深深的忌惮.
0542 十字审判！七宗罪！
　　“可恶......”
　　“竟然这么强么......”
　　“那就在第一盘和你正面好好好打一场！”
　　“轰——”
　　平等院凤凰感受着梅达诺雷身上的气势越来越强，他知道自己仅仅开启阿修罗神道是不可能与对~方抗衡的。
　　当下。
　　怒吼着，他的身上的阿修罗神道也-开始出现了变化。
　　当一艘艘海盗船从他的身后显现。
　　异次元世界海盗开启！
　　当数不清的海盗船和世界海盗对峙着梅达诺雷身后闪烁着猩红光芒的十字架。
　　全场气氛已经来到了一个极为凝重的地步。
　　“桀桀桀——”
　　“海盗么......”
　　“这种卑微的存在，就像是地上的烂泥！”
　　“击溃你！”
　　梅达诺雷此刻的情绪确实有了极大的变化，让周围人一度都感觉到十分陌生。
　　“唰——”
　　“嘭——”
　　“暴怒——”
　　话音落下，他就已经开始了他的发球。
　　当他这一球打出，平等院凤凰只感觉自己的心里陡然间情绪出现了极大的波动。
　　愤怒！
　　无休止的愤怒！
　　这种感觉是当初他输在鬼十次郎身上都没有感觉到的。
　　心中的愤怒在此刻被完全调动。
　　阿修罗神道和世界海盗异次元虚影也因此而开始颤抖了起来。
　　这是力量发生变化所引起的。
　　而这股愤怒让平等院凤凰没有放弃回击眼前这一球。
　　“踏踏——”
　　处于这种情绪的他，脚步明显重了许多。
　　“找死！”
　　“梅达诺雷！下地狱吧！”
　　“毁灭！”
　　光击球毁灭——
　　虽然梅达诺雷之前已经回击过这一球，但是现在的平等院凤凰是在开启阿修罗神道和异次元虚影之后打出的。
　　力量完全不可同日而语。
　　愤怒的他甚至这一球都是双手持拍。
　　他现在脑海中的愤怒只想将梅达诺雷完全击垮在球场上。
　　“嘭！”
　　可是！
　　当平等院凤凰的球拍挥动的时候，感受到的击球位置和传出的击球声音让他表情一瞬间呆滞了。
　　“什么？！”
　　“不可能！”
　　“平等院凤凰怎么会打出这样的网球！”
　　“不对！一定是梅达诺雷的问题！”
　　霓虹球员席的众人一个个都站了起来。
　　他们看着球场内平等院凤凰回击的网球。
　　没有任何光击球的迹象，甚至控球力也不知道什么原因完全丧失。
　　这一球完全不像是在打网球，更像是在打棒球！
　　直接以一道直线冲出了球场外。
　　落在了观众席内。
　　而且。
　　这一球的力量也和平时平等院凤凰所打出的网球有一定差距。
　　要知道。
　　就算没用使用甜区技术，但是平等院凤凰的力量也足以让观众席内的观众无法接住这一球。
　　但是。
　　面对他打出的这一球，飞到观众席的时候已经是轻飘飘的了。
　　观众一伸手就将这球拿在了手中。
　　波尔克他们距离那个观众并不远，亲眼见到这一幕的他们同样有些不敢相信自己的眼睛。
　　这绝对不是平等院凤凰打出来的网球。
　　可是。
　　梅达诺雷到底做了什么呢...
　　“情绪！”
　　“梅达诺雷控制了平等院凤凰的情绪！”
　　“上次的我也是一样，甚至当时梅达诺雷都没有开启异次元！我就已经受到了影响！”
　　“你们看平等院凤凰现在的表情！你们看到了什么？”
　　莱因哈特沉声开口，指着球场内再次和梅达诺雷激战，却又一次失误将球打出界外的平等院凤凰说道。
　　“愤怒！”
　　所有人异口同声，没有丝毫犹豫！
　　随即波尔克似乎明白了什么。
　　“莱因哈特，你的意思是，愤怒冲昏了平等院凤凰的头脑？而这股愤怒是由梅达诺雷带给平等院凤凰的？”
　　“是的！而这股气息就是由他身后的那根十字架散发而出的.......”
　　莱因哈特说着，看着梅达诺雷身后的十字架虚影，神色凝重。
　　......
　　“暴怒么.....”
　　“七宗罪啊......”
　　“异端就是要使用这七种情绪进攻么.......”
　　霓虹球员席内。
　　其他人还在担心平等院凤凰，但是南麟喃喃自语着。
　　“没错......”
　　“这就是七宗罪！”
　　三船入道和越前南次郎两人也听到了南麟的低语，在一旁沉声开口。
　　他们的话让入江奏多他们听到了。
　　当下投来了好奇的目光。
　　“七宗罪？是我们知道的那个七宗罪嘛？”
　　面对他们的问题，南麟点了点头：“对！暴食、贪婪、懒惰、嫉妒、自负、欲望、暴怒！”
    · ·········求鲜花··· ·········
　　“这七种情绪组成了七宗罪！”
　　“梅达诺雷刚才使用的就是暴怒的力量！”
　　“让平等院凤凰陷入极度的愤怒，从而无法准确地控制自己的力量！”
　　“嘭——”
　　“西班牙队得分！一局终！比数2-0！”
　　在南麟解释的时候，球场内也响起了裁判的判分声。
　　暴怒情绪影响之下的平等院凤凰完全已经没有了平时的沉稳和冷静。
　　只有不断地进攻，但是结果却是不断地将球打出界外！
　　只能说幸好他将阿修罗神道和世界海盗齐齐开启了。
　　不然的话他可能连把球打回去都做不到。
　　“这样下去不行啊！”
　　“已经两局了！平等院凤凰这个家伙这么骄傲，输一局已经会让他十分愤怒了，现在输两局......”
    ..... ........ 0
　　“暴怒的情绪只会越来越严重啊！”
　　“当情绪完全侵占了他的脑袋，那这场比赛就没有翻盘的可能了！”
　　入江奏多有些急了。
　　这种控制情绪的精神类能力就算是他也是觉得十分难缠。
　　甚至他站在球场上，以他的精神力都未必能够应对。
　　平等院凤凰虽然很强，但是在精神类网球选手面前，他现在只有一条路！
　　开启无没识！
　　将自身的感知进化到对方所不能影响的地步！
　　可是！
　　问题是现在这只是第一盘比赛！
　　如果现在他开启了无没识，将暴怒的情绪清除。
　　第二盘比赛怎么办？
　　第三盘比赛又怎么办？
　　这场比赛想要拿下，无没识最多只能坚持一场！
　　现在拿出来，还太早了！
　　或许是陷入暴怒情绪的平等院凤凰也没有意识到这个问题，他只想不停地进攻宣泄自己的情绪。
　　第三局刚开始，在所有人的注视下他直接挥拍打出了一记强力发球。
　　所有的技巧在此刻已经被暴怒的情绪完全消除。
　　能将球发在球场内范围都已经是平等院凤凰根据多年肌肉记忆打出来的了。
　　“嘭——”
　　可梅达诺雷自然回击得十分轻松。
　　甚至回击的还是旋转球！
　　明知道平等院凤凰已经没有任何技巧。
　　球拍撞击在网球上，球身却出现了轻微地抖动，直接从拍面上一划而过。
　　落在了球场界外。
　　“西班牙队得分！比数15-0！”口.
0543 七宗罪！懒惰！
　　“嘭——”
　　“西班牙队得分！比数30-0！”
　　“嘭——”
　　“西班牙队得分！比数40-0！”
　　“嘭——”
　　“西班牙队得分！一局终！比分3-0！换发！”
　　球场内的平等院凤凰已经完全陷入了愤怒情绪之中。
　　当第三局再次以被梅达诺雷碾压结束。
　　他身上的阿修罗神道气息和异次元世界海盗的力量虽然还没有消失，但是却基本起不到任何作用，无法帮助他做出任何抵抗。
　　双眸完全是一片血红。
　　在他的眼中，所有的一切都变得十分令人烦躁。
　　全场人都看着现在的平等院凤凰.......
　　没有人可以帮助到他！
　　想要逆转这样的局面，从梅达诺雷的情绪影响中走出来，只有依靠他自己了。
　　与此同时。
　　球场内的梅达诺雷歪着头看着平等院凤凰。
“五八零”
　　“没意思！”
　　“这么容易陷入愤怒的废物，梅达诺雷，我对于这样的弱者没有继续玩耍的想法了！”
　　“找其他家伙来玩吧！”
　　“嗡——”
　　对方悠悠开口说着，身后十字架上猩红的气息完全消失。
　　处于愤怒状态的平等院凤凰也是面色稍微平和了一些。
　　他的理智让他回忆起了刚才比赛中发生的所有事情。
　　自己竟然......
　　他没想到梅达诺雷居然可以让他心中的愤怒无限放大......
　　暴怒么......
　　而平等院凤凰稍微清醒了一点之后，梅达诺雷此时的表情也变得和比赛开始前一样平静。
　　“呵......”
　　“还有你不想玩的时候么......”
　　“既然这样，那就换个对象吧......”
　　“懒惰......你有兴趣么？”
　　他轻笑一声再度自语。
　　下一秒。
　　一道幽绿色的光芒将他身后的十字架完全覆盖。
　　而他的表情也变得慵懒，甚至连球拍都不想握在手中。
　　仿佛站着都让他十分难受。
　　“哎呀——”
　　“麻烦死了！就让暴怒自己把对手解决了不好嘛！”
　　“我可没有他们那些家伙那么爱玩！”
　　“我宁愿一直都不出来！”
　　“真是的.......”
　　话音落下。
　　梅达诺雷此时甚至连把球抛起的动作都没有，只是简简单单一个下手发球。
　　如果说马赫发球是U-17世界杯上打出的最快发球。
　　那么梅达诺雷现在的发球就是U-17世界杯上最缓慢的发球了！
　　球速甚至连80KM/H都很勉强。
　　而平等院凤凰看到对方身后十字架出现的变化，以及又像是换了一个性格的梅达诺雷......
　　他心里丝毫不敢放松！
　　他清楚。
　　这绝对又是另一种情绪影响！
　　懒惰！
　　他平等院凤凰绝对不允许自己在同样的情况中被挫败两次！
　　况且！
　　懒惰？
　　他平等院凤凰的身上根本不会出现这样的东西！
　　“啊啊啊！”
　　“西班牙斗牛！”
　　一记正面的强力抽击球！
　　世界级球技西班牙斗牛出现！
　　这一球的力量和技巧完全展示了出来。
　　网球就像是一头发狂的蛮牛一般朝着梅达诺雷的方向冲击而去。
　　而平等院凤凰身后的世界海盗也终于有了用武之地。
　　手持弯刀也朝着梅达诺雷身后的十字架挥砍而去。
　　只要斩断了这道虚影，那么梅达诺雷和平等院凤凰的比赛局面就会完全颠倒！
　　“那么激动干什么......”
　　“放松一点不好嘛......”
　　当网球来到梅达诺雷的面前，球身突然停滞了下来。
　　一道幽绿色的光芒从他身后十字架上缓缓流淌而出。
　　像是一个结界一般，将网球抵挡在了结界之外。
　　与此同时。
　　冲杀向梅达诺雷身后十字架虚影的世界海盗异次元，当它手中的弯刀即将挥砍到十字架虚影身上时，也被其身上散发出的幽绿色气息完全挡在了外面。
　　这诡异的一幕让全场观众都瞪大了眼睛。
　　原本入江奏多在白天展现出来的黑洞已经十分夸张了。
　　在一片空间中将网球的力量和旋转完全消减，让其停滞在其中。
　　现在。
　　居然再一次出现了这样场景。
　　“嘭——”
　　“懒惰一点不好吗？”
　　梅达诺雷悠悠开口说着，抬手随手将网球回击到了平等院凤凰的球场内。
　　依旧是完全没有用力挥击。
　　就像是在敷衍这场比赛一样。
　　“可恶！”
　　“别看不起人了！”
　　“懒惰？我平等院凤凰达到今天这样的实力就是因为我从不懈怠！”
　　“我要打败一个个比我强大的对手！站上世界第一的顶峰！”
　　平等院凤凰大喊着，已经出现在了网球前. .........
　　手臂肌肉高高耸起。
　　正面的光击球毁灭！
　　“砰！”
　　然而。
　　当他挥拍的时候，原本眼看就要亮起属于光击球的光芒。
　　可是在瞬间就彻底熄灭了。
　　取而代之的则是一抹幽绿色的气息将网球完全包裹。
　　平等院凤凰的表情也陡然一变。
　　他眼中的不甘和战意在此刻完全消退。
　　只剩下一丝厌倦和疲惫。
　　回击的网球质量也只是堪堪看的过去而已。
　　梅达诺雷却甚至连接都不想接，因为落球点距离他足足要走两步。
　　“霓虹U-17得分！比数15-15！”
　　虽然这一球得分了。
　　但是。
　　在所有霓虹U-17球员眼里，以及观众席内的波尔克他们眼中，这一球可不是因为平等院凤凰的实力拿下的。
　　更像是对方再次陷入一种情绪的钥匙。
　　...
　　“懒惰么......”
　　“一种情绪就是一种人格......”
　　“如果梅达诺雷真的是以七宗罪作为异次元的建立，那么这也就代表了他足足拥有.......”
　　“七种人格！”
　　南麟此时也是不由站起了身。
　　七宗罪，七种人格！
　　每一种人格的精神力都不亚于普通世界级的网球选手！
　　可想而知当7种人格汇聚在梅达诺雷的身上，再加上对方本身的人格。
　　8股精神力的叠加完全可以说是比之入江奏多也丝毫不逊色了！
3.9
　　甚至从某种意义上来说，8股精神力汇聚之下，比入江奏多更强！
　　“这下糟了！”
　　“你们看！平等院前辈和梅达诺雷现在的样子！”
　　而此时。
　　球场内的动静也是让幸村精市不由惊呼道。
　　只见两人此时直接躺在了球场上，完全没有要继续比赛的想法。
　　裁判席的裁判也傻眼了。
　　这算是什么？
　　可按照规则，他们依旧只能继续开始看着时间，每当时间到了，就对这一局发球者梅达诺雷罚分！
　　很快！
　　比分来到了3-1！
　　然而。
　　当第五局开始。
　　平等院凤凰也没有想要起身的意思。
　　甚至还打起了呼噜！
　　俨然是已经睡着了！
　　罚分同样在继续。
　　而这一次罚的则是平等院凤凰！
　　比分再次来到了4-1！.
0544 天赋的代价！平等院凤凰的决心！
　　“发球超时！”
　　“霓虹U-17得分！比数15-0！”
　　“发球超时！”
　　“霓虹U-17得分！比数30-0！”
　　…
　　“发球超时！”
　　“西班牙队得分！比数15-0！”
　　“发球超时！”
　　“西班牙队得分！比数30-0！”
　　…
　　当梅达诺雷的人格转化成懒惰之后，整场比赛都变得异常诡异。
　　平等院凤凰的情绪再次被彻底影响。
　　两人都没有在球场上发球的意愿。
　　连球拍都被他们丢在了一边。
　　双方的比分交替上涨！
　　一开始的比分优势让梅达诺雷完全不用担心被平等院凤凰追赶上来！
　　3分大比分的优势完全可以让他率先达到6分！
　　果然。
　　十分钟之后。
　　当平等院凤凰最后一次的发球超时。
　　第一盘单打二号的比赛结束！
　　比分定格在了6-3！
　　…
　　“终于结束了，好累啊！”
　　“梅达诺雷，之后比赛别找我了！我要休息了！”
　　“嗡——”
　　梅达诺雷淡淡自语着，身后十字架虚影上的幽绿色气息完全消失。
　　他的表情也变得平静如常。
　　球场对面。
　　平等院凤凰也是从“懒惰”19的情绪中回过神来。
　　他此时的表情变得十分难看。
　　从来没想过有一天，自己竟然会懈怠比赛！
　　而且还是在U-17世界杯决赛这样的比赛中！
　　看着球场大屏幕上显示的6-3比分！
　　他获得的三分对于他来说完全不是胜利的体现，而是他的耻辱！
　　“平等院凤凰……”
　　“这场比赛已经让我和我的同伴们觉得十分无聊了……”
　　“希望下一场，你的表现可以让我的同伴感觉到有趣一点！”
　　梅达诺雷说完，丝毫不顾及平等院凤凰铁青的表情，转身朝着球员席内走去。
　　平等院凤凰死死盯着他的背影，也回到了霓虹球员席内。
　　“头儿！”
　　“平等院！”
　　当他来到球员席内，杜克渡边他们纷纷来到了他的身边。
　　他们显然十分关切目前平等院凤凰的情况。
　　可是现在的平等院凤凰根本没有心情回应他们。
　　他坐在球员席内，目光显得有些迷茫。
　　原本以为和波尔克一战后，已经没有对手可以让他陷入困境了！
　　但是梅达诺雷的出现让他再次陷入了迷茫之中。
　　对方在第一盘比赛中对他的情绪调动，让他知道自己的情绪竟然那么不堪一击！
　　竟然完全没有任何抵抗能力！
　　“小家伙……这才哪里到哪里啊…….”
　　“人家可完全没有用全力呢！”
　　越前南次郎看了眼“泄了气”的平等院凤凰，幽幽开口说道。
　　这话一出。
　　平等院凤凰的目光更是深沉。
　　“我只能动用无没识才能抵挡么……”
　　越前南次郎摇了摇头。
　　“可没有那么简单哦小家伙！”
　　“七宗罪是天主宣判的七种人性最不堪的罪恶！”
　　“你现在才经历了两种而已！”
　　“莱因哈特那小子之前更是连一种完整罪行都没有经历完！”
　　“无没识或许可以帮你一时，但是！当七种罪行情绪完全经历之后，没有人知道无没识还能否抵挡那时的你！”
　　越前南次郎说完，平等院凤凰的眉头不由皱了起来。
　　南麟此时摇了摇头。
　　他看得出。
　　虽然第一盘比赛已经结束了，梅达诺雷的异次元虚影也退去了。
　　但是。
　　平等院凤凰此时的眼中神色却依旧包含着两种复杂的情绪！
　　暴怒和懒惰！
　　这是深根在心底深处的情绪。
　　当下淡淡开口说道：“平等院，闭上眼！静下心来！”
　　“帮你一把！”
　　平等院凤凰有些犹豫，但是想到自己在第一盘比赛中的表现，也不再犹豫。
　　闭上眼睛后，长吐一口气。
　　在众人的注视下，南麟的手按在了他的身上。
　　【忘忧曲】发动。
　　一股柔和的气息在所有人的注视下将平等院凤凰完全包裹。
　　短短几秒之中。
　　平等院凤凰身上原本不属于他的情绪气息瞬间消散了不少。
　　与此同时。
　　坐在西班牙队休息区的梅达诺雷似乎是感应到了什么，侧头看向了霓虹球员席的方向。
　　“消除了么……”
　　“是他……”
　　他的低语被一旁的越前龙雅听在耳里。
　　后者轻笑一声：“梅达诺雷，看来你这是前功尽弃了……”
　　“好不容易种下的两种罪行，如今全都消失了……”
　　说话间。
　　他也是深深看着身旁的梅达诺雷。
　　对方是第一次展露全部的实力！
　　而对方的秘密也终于暴露在了所有人的面前。
　　日记！
　　偶然出现的陌生感……
　　一切的一切都说得通了！
　　整整七种人格！
　　对方的人格分裂竟然严重到了这种地步！
　　很难想象。
　　他能够像一个普通人在所有人眼中生活。
　　对方到底经历了多少艰难！
　　“前功尽弃么……”
　　“或许吧！”
　　“但是这场比赛的胜利者终究还是我……”
　　说话间。
　　越前龙雅从对方的身上再次感觉到了一丝陌生。
　　不过他很快也反应了过来。
　　自负…….
　　七种人格之一！
　　梅达诺雷。
　　你的天赋和你所要付出的代价...
　　外人如果知道，恐怕也不会有任何羡慕和嫉妒......
　　普通人怎么能接受和七种人格共存在一个身体内呢.......
　　...
　　霓虹球员席内。
　　南麟在施展【忘忧曲】之后，平等院凤凰已然恢复了比赛开始前的平静。
　　而且。
　　根据【忘忧曲】的技能效果，他对于精神类进攻的580抵抗力也增强了不少。
　　“可恶......”
　　“竟然要利用这种作弊的方式......”
　　平等院凤凰虽然感觉到自己身体和精神状态前所未有的好。
　　可是他的自尊心却十分让他感觉十分憋屈。
　　“呵，得了吧！”
　　“那家伙的实力还在你和波尔克之上！”
　　“现在只是再给你一个机会，以更强的姿态去应战对方！”
　　“下一盘比赛，全力以赴吧！”
　　南麟轻笑一声，淡淡开口说道。
　　...
　　10分钟后。
　　“中场休息结束！”
　　“单打2号第二盘比赛即将开始！请双方球员上场！”
　　随着裁判的声音从球场广播内响起。
　　平等院凤凰和梅达诺雷再次齐齐走上球场之内。
　　梅达诺雷看着神色严肃的平等院凤凰，淡淡开口：“南麟留在霓虹U-17实在是太浪费了！”
　　“像他这样的天才......”
　　“不！”
　　“应该说是被上天眷顾的唯一人选，他来到西班牙才是最好的选择......”
　　平等院凤凰听了，目光一正。
　　“关于去哪里，我没有办法替他做决定！”
　　“你也是一样！”
　　“我想要做的就是拼尽全力打败你！”
　　“梅达诺雷！”
　　“今天，有本事就用七宗罪将我彻底笼罩！否则......我一定会拿下属于我平等院凤凰的胜利！”.
0545自负！嫉妒与欲望！
　　“啪啪——”
　　第二盘比赛开始。
　　暴怒和懒惰已经展现在了众人的眼前。
　　现在处于“自负”人格下的梅达诺雷听到平等院凤凰话语中的决心，嘴角露出了一丝不屑。
　　“真是天真的家伙......”
　　拍打着网球，他的语气中满是轻蔑。
　　在他将手里的网球抛起的时候。
　　十字架虚影再度显现。
　　湛蓝色的光芒将梅达诺雷整个人完全包裹在其中。
　　“嗡——”
　　强大的气势席卷了整个球场。
　　这一刻。
　　所有人眼中的梅达诺雷仿佛已经拿下了这场比赛一样。
　　“没有人可以在我面前说出胜利这两个字！”
　　“我才是世界上最强大的网球选手！”
　　“砰！”
　　“光击球—泯灭！”
　　当他挥拍的瞬间。
　　十字架虚影上的湛蓝色光芒在眨眼间涌入了他手中的网球之中。
　　这也是梅达诺雷第一次在比赛中展现他的甜区技术！
　　平等院凤凰面对这一球。
　　没有任何犹豫。
　　阿修罗神道。
　　世界海盗。
　　以及...
　　无没识！
　　三种状态齐齐开启！
　　此刻的他已经达到了他现在所能达到的最强状态！
　　平等院凤凰！
　　这个名字在U-17世界杯以及世界网坛上代表的价值在这一刻彻底展露无遗！
　　“最强？！”
　　“梅达诺雷！自负也要有一个限度啊！”
　　“无限火炮！”
　　平等院凤凰大喊着，施展出了让全场观众以及双方球员席内众人都不由站起身来，表情愕然的一招。
　　三种状态加持下的他，整个人身后齐齐出现的十道进攻姿态在瞬间隐入了他的身体之中。
　　与此同时。
　　那数不清的海盗船上，一枚枚透着寒光的火炮台也一一亮起。
　　炮口的目标赫然是落在他球场上的那一记散发着浓郁湛蓝色光芒的光击球——泯灭！
　　当平等院凤凰挥动自己的球拍时。
　　骷髅面容的海盗船长也像是在发号施令一般，挥动了手中的弯刀。
　　“砰々‖！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　哪怕知道是虚影，但是当一发发携带着无比威势的炮弹从海盗船上轰击而出。
　　全场大部分的观众都不由下意识朝后仰去。
　　一个个都捂住了自己的脸庞。
　　他们根本不敢看接下来会发生什么。
　　波尔克他们则死死盯着平等院凤凰的球拍。
　　这样的一记绝对是达到了世界级网球选手的顶峰！
　　哪怕是在高级职业联赛上，能够接下这一球的人也绝对不会超过一只手掌之数！
　　当球拍撞击在球身上。
　　一发发火炮同样开始攻陷梅达诺雷光击球上的力量。
　　只是一轮轰炸，光击球身上力量完全被消灭。
　　网球也在瞬间被打了回去。
　　“唰唰唰——”
　　明明只是一颗网球。
　　但是此刻梅达诺雷的目光中，网球球影已经幻化成了几十甚至上百道火炮的模样！
　　将梅达诺雷所在的球场完全覆盖。
　　此时他的脚下已经不是网球场了。
　　而是被海盗盯上，倾尽一切想要攻占的领土！
　　这一刻。
　　梅达诺雷的目光中也出现了惊愕的神色。
　　“自负”人格也是在顷刻之间消失了。
　　“砰！”
　　网球伴随着强大的力量和威势重重轰击在了梅达诺雷的脚边。
　　“霓虹......霓虹U-17得分！比数15-0！”
　　裁判的声音从球场广播内传出。
　　声音都有些轻微地颤抖。
　　在U-17世界杯的历史上。
　　平等院凤凰这一球也足以堪称天花板级别的一球了。
　　“太好了！平等院他正面打破了一种人格！”
　　霓虹球员席内。
　　入江奏多目光闪烁，激动地大喊道。
　　“头儿！加油啊！”
　　杜克渡边也是同样大喊了起来。
　　他们在这一球中看到了平等院凤凰能够获胜的希望。
　　南麟和越前南次郎两人也是微微挑眉。
　　平等院凤凰刚才打出的这一球威力确实是在正面将梅达诺雷的“自负”人格击溃！
　　这也是他们意料之外的事情。
　　无限火炮......
　　平等院凤凰这个努力型的天才，再一次给了所有人惊喜。
　　不过。
　　仅仅是击溃一种人格，还不至于代表他有了获胜的希望。
　　除去自负，懒惰，暴怒之外......
　　还有足足4种人格呢！
　　球场内。
　　梅达诺雷恢复了主人格。
　　他看向平等院凤凰的目光中也多了一丝意外。
　　“竟然在和波尔克比赛之后这短短半个月的时间里再度进化了么......”
　　“平等院凤凰，现在的你确实有资格让我正视了！”
　　“但是，这如果就是你最后的底牌......”
　　“那么你还是要迎接你最后的失败！”
　　“嫉妒，欲望使人能够加速成长！这两种情绪......将会是你坠落的深渊！”
　　他淡淡开口说着，身后的十字架上同时闪现出了璀璨的金光和充满诱惑力的白银光芒。
　　“．‖自负那个家伙真是没用！竟然这样就被打趴下了！”
　　“啧啧啧......这就是无没识吗？第八意识竟然出现在这样一个家伙身上，真是让人觉得不爽啊！”
　　“嫉妒.....你又来了！”
　　“哼！欲望！你少给我废话！相比和你配合，我更想和贪婪那家伙一起动手！”
　　在众人愕然之际。
　　梅达诺雷的身上竟然同时出现了两种人格！
　　身后十字架闪耀两种不同的光辉，将梅达诺雷完全笼罩。
　　甚至开始影响到了球场对面的平等院凤凰身上散发的阿修罗神道。
　　平等院凤凰目光愕然。
　　怎么回事......
　　他感觉自己身上的阿修罗神道竟然在不自觉地开始涣散。
　　不止如此！
　　他身后的异次元虚影世界海盗以及无没识的能力也在渐渐让他无法掌控。
　　内心中的情绪再次有被调动的迹象。
　　为什么自己(李钱的)明明是霓虹黄金一代最强大的网球选手！
　　可是自己却一次次面对让他绝望的对手！
　　鬼十次郎，南麟，越前南次郎，波尔克以及眼前的梅达诺雷！
　　这些家伙凭什么比我强！
　　嫉妒的情绪开始将他的内心淹没。
　　随之而来，他的目光中充满了不忿和不甘。
　　“哟——”
　　“地狱神道，进化后的异次元虚影还有第八意识无没识......芹”
　　“啧啧啧！有好东西梅达诺雷竟然就让你们两个出现，有点过分了吧！”
　　“这三样可都是好东西啊！我都想要！”
　　就在众人以为梅达诺雷人格显现已经结束的时候。
　　一抹幽暗的黑光再次出现在了十字架虚影上。
　　又一股人格显现在了他的身体内。
　　继嫉妒，欲望之后。
　　贪婪也再度出现了。
　　而且。
　　一出现，它就盯上了平等院凤凰最重要的三件东西.
0546 全面崩盘！七宗罪的劣根性！
　　“三种人格？！”
　　“开什么玩笑！梅达诺雷居然可以一次性让身体内容下三种人格？！”
　　“他不怕自己的精神受到严重创伤吗？！”
　　“他就是一个彻头彻尾的疯子！”
　　波尔克他们在观众席上齐齐惊呼出声。
　　两种人格同时显现的时候他们已经觉得十分离谱了。
　　“贪婪”也出现的时候，他们已经完全坐不住了。
　　霓虹球员席内的入江奏多他们也是呆呆地看着球场内散发着三种光芒的十字架虚影。
　　嫉妒，欲望，贪婪...
　　这三种人性中最为难以根除的情绪劣根竟然同时出现。
　　平等院凤凰......
　　这次真的遇到了前所未有的危机！
　　南麟也是皱起了眉头。
　　越前南次郎和三船入道两人也是沉默了。
　　如果是一道道人格出现，或许平等院凤凰还能依靠着他的底牌进行应对。
　　但是三道人格同时出现，而且是最难应付的三道人格......
　　平等院凤凰绝对无法应对！
　　这三种情绪的进攻足以让他彻底崩溃！
　　“叫停比赛吧！”
　　“再这么下去，这个小家伙会被彻底摧毁的！”
　　“甚至，从此以后他的网球道路将会完全被这三种情绪的劣根性完全包裹！”
580
　　“从此，他的霸王网球，异次元根基都将彻底泯灭！”
　　越前南次郎缓缓开口。
　　这些话是他作为霓虹U-17代表队顾问的身份，也是作为一个曾经站上世界巅峰网坛的前辈说出来的。
　　平等院凤凰没有必要继续打下去了！
　　实力差距确实摆在了所有人的眼前。
　　继续下去只是得不偿失。
　　三船入道虽然没有说话，但是他显然是和越前南次郎同样的态度。
　　不过。
　　两人此时的目光都停留在了南麟的身上。
　　南麟沉默了几秒，看着球场内的平等院凤凰。
　　“现在如果替他放弃这场比赛，你们觉得他的自尊心可以让他未来继续站在球场上么？”
　　这话一出。
　　三船入道和越前南次郎两人眉头一皱。
　　确实。
　　南麟的话也同样是一个问题。
　　已经是接受南麟异次元的力量“作弊”了。
　　如果最后的结果还是弃权认输。
　　以平等院凤凰的自尊心，恐怕对于未来自己的网球道路也会彻底迷失。
　　这种迷失恐怕不比被梅达诺雷击败来的打击更轻。
　　“我相信头儿！”
　　“就算他今天会在这片球(bjdj)场上落败！”
　　“但是他的名字是平等院凤凰！”
　　“只要他还能够握住手中的球拍，他就会像凤凰一般涅磐重生！”
　　“他......”
　　“永远不会被他的对手打倒！”
　　杜克渡边此时突然沉声开口。
　　言语中满是对于平等院凤凰的信任。
　　平等院凤凰能够成为霓虹U-17的主将，不仅仅是因为对方强悍的实力，更是因为他强大的人格魅力！
　　以至于杜克渡边这位U-17世界杯赫赫有名的破坏王也甘愿称对方一声“头儿”！
　　他的话得到了霓虹队其他人的一致认可。
　　鬼十次郎：“我还没有击败这个家伙，他绝不会因此倒下！如果他不能从挫败中苏醒，我会亲自从地狱中把他带回来！”
　　亚久津撇撇嘴：“他击败的可不只有你啊！鬼前辈！早晚有一天，我的白狼王也会正面撕碎他的霸王网球！要是非要去地狱的话，算我一个！”
　　入江奏多他们也是齐齐对视了一眼。
　　“还有我们！”
　　万众一心！
　　他们成为了平等院凤凰失败之后最大的依仗！
　　作为主将，他可不是一个人在球场上奋战！
　　...
　　“嘭——”
　　“西班牙队得分！比数15-0！”
　　当梅达诺雷拿下第6局的第一球，平等院凤凰身上的阿修罗神道消失了。
　　“嘭——”
　　“西班牙队得分！比数30-0！”
　　又一球轰击而出。
　　平等院凤凰无力地瘫倒在了地上。
　　世界海盗的舰队彻底消散。
　　骷髅海盗也在全场所有人的眼中缓缓消失。
　　“嘭——”
　　“西班牙队得分！比数40-0！”
　　第三球。
　　无没识所带来的进攻姿态也在这一球中全部消散。
　　“啧啧啧......”
　　“真是美味......”
　　“原以为只是普通的阿修罗神道......”
　　“没想到居然会这么好吃！”
　　此时的梅达诺雷嘴角洋溢着诡异的笑容。
　　而他身后的十字架虚影上，金银的光芒已经微乎其微。
　　大片面积都被那渗人的黑光所占据。
　　贪婪的能力肆无忌惮地笼罩了平等院凤凰的躯体。
　　“可恶啊！贪婪！这次你可是赚大了！我好嫉妒啊！”
　　“哎呀！早知道是帮你这家伙弄好处，我就不该出现！”
　　嫉妒和欲望两种人格此时也相继短暂占据了梅达诺雷的身体，不满的开口说道。
　　“哈哈哈！没关系！等下次有好玩的对手，让梅达诺雷再让你们出来玩呗！”
　　“我保证下次不出来了！”
　　贪婪人格显现。
　　虽然是口头上是答应了嫉妒和欲望，但是谁都清楚。
　　它是贪婪！
　　下次它还是会出现在这样的球场上，将梅达诺雷对手的能力吃的干干净净！
　　“好了！这家伙已经是废物了！”
　　“搞定他吧！毕竟拿了好处的！”
　　“嗡——”
　　贪婪人格再次开口了。
　　无尽黑光将整个球场缓缓笼罩。
　　梅达诺雷的身上也散发出了无与伦比的气势。
　　强大的气息更是让已经完全没有抵抗能力的平等院凤凰死死压制，不由自主地跪倒在了地上。
　　现在的他，彻底成了待宰羔羊。
　　“先废他的手！”
　　嫉妒人格出现，开口说道。
　　平等院凤凰的握力让它十分不爽！
　　“没问题！”
　　“嘭——”
　　一球直接轰响了平等院凤凰的手臂！
　　“咔——”
　　“啊啊啊！”
　　平等院凤凰的惨叫声让全场观众都不由心里一抖。
　　心态不怎么样的观众都闭上了眼睛，连看都不敢看了。
　　波尔克他们也都攥紧了拳头。
　　哪怕知道这些人格都不是梅达诺雷的主人格。
　　可是七宗罪的人格却让他们无法忍受。
　　这是在凌辱平等院凤凰！
　　甚至要彻底毁了对方！
　　霓虹球员席内。
　　要不是越前南次郎和南麟挡在他们前面，恐怕他们此时已经冲进球场了。
　　开什么玩笑！
　　这已经不是在比赛了！
　　这是在折磨平等院凤凰！
　　...
　　“第二球打脚踝！我看他的脚力也不错！”
　　嫉妒人格再次显现。
　　“没问题！现在他已经彻底成废物了！”
　　“嘭——”
　　当这一球即将撞击在平等院凤凰的脚踝上时，一道身影出现在了平等院凤凰的面前，替他挡下了这一球。
　　“够了吧？”
　　“主人格难道没有告诉过你们，别太嚣张！不然你们可能会被彻底碾灭么......”
　　南麟手中握着网球，沉声开口说道.
0547 一球打碎三种人格！
　　“南麟！”
　　看到南麟的出现。
　　全场观众都不由惊呼了起来。
　　波尔克他们也是站起了身，表情有些紧张。
　　而此时。
　　看到南麟替平等院凤凰挡下了一球，梅达诺雷身上的三种人格却异常兴奋。
　　“这个小鬼身上的好东西也太多了吧！”
　　“异次元......一道，两道.....至少5道！真是不敢相信！”
　　“还有阿修罗神道和天衣无缝之极限~的气息！”
　　“天才！这是绝对的天才！梅达诺雷这家伙怎么回事！竟然不会这样的小鬼打比赛！反倒是-和一个废物打！”
　　“就是！看不起我们嘛！真是不爽！看到这个小鬼的天赋，我就嫉妒！”
　　“好像要啊！要是那么多异次元都是我们的就好了！”
　　三种人格不停在梅达诺雷的身体中显现，充满了诡异，而且对于南麟他们并不在意。
　　梅达诺雷忌惮南麟，那是因为对方还存有正常人的理智。
　　但是这三种人格可没有！
　　欲望，嫉妒，贪婪。
　　它们只是这三种情绪的代表而已！
　　除了这三种，它们没有任何别的情绪可以表达。
　　“南麟选手！这场比赛还没有结束！”
　　“虽然事出有因！但是擅自进入球场是不符合规定的！”
　　“除非霓虹U-17宣布弃权，否则.......”
　　此时。
　　裁判席内也传出了文森特的声音。
　　要是换做别人，此时擅自进入球场已经被他赶出去了。
　　更别说还挡下了一球！
　　这盘比赛的公平已经被打破！
　　可毕竟...
　　进入球场的人是南麟！
　　世界网协对于南麟的态度虽然还没有特别明显，但是至少白天不管是因为环星俱乐部，还是因为这件事本身，或是因为南麟.......
　　查德曼总会长终究还是站在了南麟的身后！
　　所以。
　　文森特这个U-17世界杯主办方代表自然也不会太过为难南麟。
　　也不知道是不是听到了文森特的话，南麟身后的平等院凤凰有了动静。
　　“......南......南麟......”
　　他低弱的话语声让南麟转过了头。
　　“交给我了，明天治好你！”
　　“......”
　　听到南麟说的话，平等院凤凰眼皮再度一沉，整个人失去了意识。
　　生理上，他的身体强制关闭了。
　　“裁判！”
　　“霓虹U-17这场比赛弃权！”
　　南麟摇摇头，这或许也是对于平等院凤凰最好的结果！
　　在对方还有意识的时候，他不会在对方眼前说出弃权这个选择！
　　但是继续留对方在场上，七宗罪的人格也同样是不会过对方的！
　　所以，
　　他陷入昏迷，南麟才可以带他离开这片球场。
　　单手将平等院凤凰扛在了肩上。
　　明明是13岁的国中生，但是他的力量却再一次震撼到了全场观众。
　　而就在裁判听到南麟的高喊，想要宣布这场比赛最后的结果时。
　　“可恶！”
　　“谁让你走了！”
　　“南麟！给我留下点东西！”
　　“不然，你绝对不能走！”
　　贪婪，欲望，嫉妒三种人格似乎陷入某种挣扎之中。
　　原本在南麟代替平等院凤凰弃权之后，应该是由梅达诺雷这个主人格重新占据身体意识。
　　可是现在贪婪，欲望，嫉妒三种人格将梅达诺雷的主人格完全压制。
　　根本不给对方任何机会重新占据身体。
　　说着。
　　球场内十字架再度闪耀。
　　金银黑三种光辉齐齐迸发，试图要笼罩扛着平等院凤凰要离开的南麟。
　　同一时间。
　　梅达诺雷也将一颗网球抛了起来。
　　目光死死盯在南麟的后背，一拍挥出！
　　“住手！”
　　“梅达诺雷！你混蛋！”
　　“南麟！小心啊！”
　　...
　　一时间。
　　看到这一幕的所有人都大声呵斥偷袭的梅达诺雷以及提醒南麟小心。
　　可是。
　　他们这些人反应过来的时候，南麟早就已经料到了梅达诺雷这三种人格的不安分！
　　特别是三种人格所造成的异次元虚影变化。
　　他的感知可是很强的！
　　在瞬间。
　　扛着平等院凤凰的身体转过身，手里的球拍已经抬起。
　　“跟你们说了......”
　　“不要太嚣张！”
　　“连自己的敌人实力都没有搞清楚，盲目地想要从我身上获得什么......”
　　“你们......配吗？”
　　“唰唰唰——”
　　话音落下之际。
　　一道道异次元虚影从南麟的身后浮现。
　　每一道异次元虚影出现的时候，梅达诺雷体内三种人格就退缩一分。
    · ·········求鲜花··· ·········
　　原本要笼罩南麟的那股金银黑三色气息此时也被直接逼到了他们原本的异次元虚影周围。
　　“嘭——”
　　南麟挥拍的同时。
　　梅达诺雷整个人都浑身一颤。
　　因为他看到对方身后的异次元虚影一窝蜂地朝着他的七宗罪十字架冲去！
　　几乎是在网球触地弹出之际，他身后的十字架虚影也被各种割裂分解。
　　“不！消失了！不可能！我怎么会消失呢！”
　　“我要活下来啊！贪婪都怪你！这下连梅达诺雷都救不了我们了！”
　　“可恶啊！我明明可以像暴怒它们那样好好留在梅达诺雷的身体里的！都怪你啊！贪婪！”
　　...
　　随着十字架虚影上金银黑三种光芒的消失，以及十字架虚影的消散。
    ..... ........ 0
　　贪婪，欲望，嫉妒三种人格的气息也在此刻不甘地留下了最后的“遗言”。
　　南麟这一球，直接将这三种人格在梅达诺雷的身体中踢出！
　　重新占据自己身体，恢复意识的梅达诺雷也是满头大汗，面色惨白地跪倒在地上。
　　“呼呼呼——”
　　“南麟！你......”
　　虽然被南麟一次性干掉了3种人格。
　　但是梅达诺雷却丝毫不在乎，甚至还有些莫名的欣喜。
　　“不用谢我！”
　　“那三个家伙太让人不爽了！”
　　“七宗罪，完全经历之后才能彻底从异端成为神圣......”
　　“梅达诺雷，希望这一天你可以早点实现！”
　　南麟打断了对方的话后，悠悠开口说着。
　　随后便再次转身，扛着平等院凤凰的身体朝球场外走去。
　　而梅达诺雷则深深看着南麟的背影。
　　没有人知道。
　　七宗罪确实代表了他的七个人格！
　　但是梅达诺雷已经找到了将这七种人格彻底消散的办法。
　　那就是用网球彻底将它们击溃！
　　而如今，一次性被南麟击溃三个......
　　已经是他从前想都不敢想的事情了！
　　那三个人格加在一起的力量.......
　　太恐怖了！
　　“谢谢......”
　　只有他自己知道，遭受七宗罪七种劣根人格的折磨有多煎熬。
　　他虽然不是一个好人，否则也不会被称之为“天才异端儿”。
　　但是。
　　他也很难接受自己被七种他厌烦的人格所占据他的身体......口.
0548 单打一！南麟VS越前龙雅！
　　“文森特先生......现在怎么办？”
　　裁判席的一众裁判此时看着带着平等院凤凰离场的南麟以及刚刚打出一球偷袭南麟的梅达诺雷。
　　只能询问文森特的意思。
　　毕竟究竟要不要处罚梅达诺雷，怎么处罚现在还要看对方的意思。
　　文森特微微皱眉。
　　想了想之后，淡淡开口：“正常宣布比赛结果，同时梅达诺雷从此之后不能再踏足U-17世界杯的球场！”
　　听到这话。
　　裁判们一个个面面相觑。
　　宣布比赛结果他们能够理解，但是最后对于梅达诺雷的处罚几乎完全是毫无影响！
　　因为对方今年本就是最后一次参加U-17世界杯了！
　　不过。
　　他们没有多说什么。
　　总裁判拿起了话筒对着全场观众开口宣布：“单打二号第二盘比赛结束！由于霓虹U-“五八零”17平等院凤凰弃权！所以最后的获胜者是西班牙队梅达诺雷！”
　　“总比分2-0！”
　　“全场比赛比分2-2！”
　　“下一场比赛单打一号！将在十分钟后开始！”
　　“请双方球员做好比赛准备！”
　　“并且，由于梅达诺雷在比赛中的行为，U-17主办方与裁判组商议，梅达诺雷选手将永远无法再次参加U-17世界杯的任何比赛！”
　　随着总裁判的话音落下。
　　全场也是陷入了一片寂静。
　　2-2！
　　原本开局一帆风顺的霓虹U-17竟然被连扳回了2场比分！
　　最后还是要以单打一号的比赛决出今年U-17世界杯的冠军！
　　至于对于梅达诺雷的处罚。
　　所有观众都一脸不屑！
　　摆明是雷声大，雨点小。
　　这种处罚也只是象征性的而已！
　　到了梅达诺雷这样的年纪，又到了决赛的比赛！
　　U-17世界杯也无法给出十分严厉的处罚。
　　要是职业联赛上的话，或许梅达诺雷至少会被禁赛半年甚至更久。
　　波尔克他们看着球场大屏幕上的比分，久久都没有说话。
　　突然，Q.P开口了。
　　“双方都没有放水和试图掌握比赛的局势，让这两个人打一场比赛！”
　　“可是终究还是无法避免！”
　　“这或许就是命运吧！”
　　他的话让德国队众人也是微微点头。
　　南麟！
　　越前龙雅！
　　这两个人终究是要在本届U-17世界杯的最后一场比赛上决出胜负了！
　　“呼——”
　　“这或许是U-17世界杯有史以来，实力最强大的两个人完成的比赛！”
　　“也不知道，他们的比赛会怎么样......真是期待啊......”
　　一项沉着冷静的波尔克此时也是长呼了一口气，不由开口说道。
　　手冢国光，贝尔蒂，施耐德，俾斯麦他们也是目光凝重。
　　这休息的十分钟对于他们迫不及待想要看到这场比赛的人来说，异常煎熬。
　　米国队内。
　　莱因哈特他们也是齐齐看向了西班牙队球员席内的越前龙雅。
　　他们虽然一开始对于越前龙雅的离开有些不满。
　　但是。
　　他们在知道对方是要和南麟一战的时候，他们也是想通了许多，并没有太多责怪的心理。
　　想要挑战天才，挑战强者。
　　这本身并不是一件坏事！
　　越前龙雅的实力在和越前龙马比赛时已经显露过一些了。
　　繁多的世界球技和各项通过他自己改良进化后的能力。
　　就算没有开启异次元，他的实力也绝对不在普通世界级之下！
　　从这一点来说，他的实力绝对不低于波尔克和平等院凤凰。
　　但是。
　　他的对手是南麟......
　　对方真的有机会赢吗？
　　与莱因哈特以及波尔克他们相同想法的还有加缪以及阿玛迪斯他们。
　　越前龙雅是很强没错！
　　但是在他们心里。
　　南麟的实力恐怕除了霓虹U-17他们自己人知道之外，其他人或许还没有摸到他的冰山一角。
　　...
　　霓虹球员席内。
　　当南麟将平等院凤凰扛回来后，众人立刻围了上去。
　　杜克渡边更是差点急得哭出来了。
　　能让一个蛮横的力量型世界级网球选手表现出这样的模样，可想而知杜克渡边对于平等院凤凰的敬重。
　　这是完全把对方当作了自己的兄弟。
　　其他人此时也一脸关切地看着平等院凤凰，尝试唤醒对方。
　　可是。
　　终究还是没有任何作用。
　　平等院凤凰的阿修罗神道，异次元世界海盗，无没识完全都被梅达诺雷的七宗罪人格所剥夺。
　　精神力和身体上的双层重创，可不是他们这些人喊喊就能醒的。
　　“好了，他的问题交给我！”
　　“明天他的身体就可以恢复如初了！但是他的网球道路......就要看他自己了！”
　　“我先帮他恢复些体力！”
　　“至少，得亲眼看到霓虹U-17拿到世界杯冠军杯吧......”
　　南麟的话让众人点了点头。
　　杜克渡边也是抹去了脸颊上的眼泪，退到一边。
　　南麟见状。
　　直接施展了【思无邪】。
　　平等院凤凰虽然身体上和精神上的伤势没有缓解。
　　但是他的身体已经没有那么紧绷了。
　　大量的体力恢复让他勉强有能力睁开了自己的眼睛。
　　他第一眼看到南麟的时候，微微张嘴：“输......输了么.....”
　　南麟点了点头：“输了，但是比赛还没有结束不是么.......拿下冠军才是我们的目标.......”
　　平等院凤凰嘴角咧出一丝笑意：“呵，那就交给你了！”
　　说着。
　　他挣扎着从自己的胸口位置摘下了一枚染血的胸章。
　　【NO.1】
　　“交给你了！”
　　“别输啊！”
　　“从这一刻起，你就是霓虹U-17真正的NO.1！”
　　平等院凤凰一字一句地说道。
　　南麟轻笑一声，接过对方手中的胸章。
　　“行了，休息吧！”
　　“看我表演就好！”
　　“杜克，老鬼！你们照顾他！我去热个身！”
　　“老头子，帮个忙呗！”
　　听到南麟的话，杜克渡边3.9和鬼十次郎没有犹豫，当即点了点头。
　　前者转头去找医护队，后者将平等院凤凰扶起到座位上。
　　而越前南次郎此时也是一摊手，跟着南麟离开球员席的位置。
　　...
　　西班牙队内。
　　梅达诺雷赢下比赛也没有太过高兴的表情。
　　其他人见状，也是把脸上的笑意收了回去。
　　“下一场......”
　　“该你了！”
　　梅达诺雷淡淡开口。
　　谁都知道他这句话是对谁说的。
　　越前龙雅嘴角一翘。
　　站起身伸了个懒腰。
　　“我可是很认真的！”
　　“你的比赛让我大受启发呢！”
　　“先去热身了！比赛前我会回来的！”
　　越前龙雅悠悠说着，玩世不恭的表情中，眼神透露出一丝认真.
0549 彻底击溃龙雅吧！
　　“嘭——”
　　“嘭——”
　　“臭小子，没想到你还挺重视和龙雅那小子的比赛的！居然拉着老子来热身！”
　　越前南次郎和南麟在主球场边的一个偏僻球场内进行着对打。
　　两人完全没有使用全力，只是相互用旋转球进行制约。
　　但是。
　　尽管是这样。
　　每一球的击打之际也产生了一阵阵因为旋转带来的气流。
　　“重视？或许吧！”
　　“他花费了那么多心思，还吞噬了越前龙马的武士异次元，就为了和我打一场，我怎么样也要稍微认真一点......”
　　“我可是很讲礼貌的人！”
　　南麟悠悠开口，挥拍回球的瞬间，目光闪烁着玩味的神色。
　　“嘭——”
　　“这场比赛我知道你小子一定能赢！”
　　“但是，我希望你可以赢得彻底一点！”
　　越前南次郎将这球打回后，再次开口。
　　南麟微微挑眉。
　　“嘭——”
　　“你这老头子有些过分了啊！不就是借了你的小儿子异次元嘛！”
　　“都是你自己的儿子，你还要我帮越前龙马报仇嘛？”
　19　听到南麟的话，越前南次郎没有再次击打网球，而是用手掌直接将这一球抓在了手里。
　　“啪——”
　　此时的他目光深邃。
　　“和这些事没关系！”
　　“龙雅在离开我一个人去世界流浪的时候，还没有现在的龙马年纪大！”
　　“当初第一次见到他的时候，我就看出他是天生打网球的人！他在网球上的天赋绝对比我高！”
　　“但是，我也看出了他拥有那种可能会伤害到龙马的能力！哪怕他和龙马的感情应该不会做出这样的事情！”
　　“最终......因为当时我想要培养未来能够和我全力比赛的人选，而这个人选就是我的儿子龙马！我选择让龙雅离开！”
　　越前南次郎说着，言语中隐隐也带着一丝愧疚和后悔。
　　南麟并没有打断对方，只是静静听着。
　　“他一个人在世界流浪这些年，我没有主动联系过他什么......”
　　“说实话，我也不担心他！”
　　“因为以他的能力，完全可以把自己照顾得很好！”
　　“可是，也正因为这样，他身体里的那股力量开始让他和小时候的他越来越不一样了！”
　　“网球对于他的意义也没有那么单纯，胜负不再重要！因为他一个人需要赚取养活自己的金钱！”
　　“为了利益，他打过暴力网球，打过雇佣网球，甚至假赛在他眼里也不过是赚取利益，让自己过得更好的手段而已！”
　　“18岁都不到的他，已经将网球世界里一切的黑暗面经历过了！”
　　“这也导致，现在的他再也找不回当初他最单纯热爱网球的样子了！”
　　说着。
　　越前南次郎看向了南麟。
　　“而你！或许是让他找回曾经自己的最后机会......”
　　“吞噬拿走别人的网球不可怕，这只是一种能力而已！”
　　“但是，龙雅他天生就属于网球，他需要找到打网球的本心！不管是胜负也好，是热爱也好！”
　　“他和西班牙队那些疯子不一样......”
　　南麟看着对方看向自己的眼神。
　　他看得出，越前南次郎看向他的目光中第一次有了恳切的神色。
　　或许。
　　让越前龙雅当初离开自己，是越前南次郎这辈子最后悔的决定。
　　南麟拍了拍对方的肩膀：“行了，我懂你意思了！放心，搞得定！走吧！比赛快开始了！”
　　越前南次郎听了，嘴角微微翘起。
　　臭小子...
　　...
　　当南麟和越前南次郎两人回到比赛球场内。
　　另一边球员通道内，越前龙雅也正好拿着球拍走出。
　　“哟——”
　　“老头子，你还真是偏心呢！”
　　“我怎么说也是你的养子吧？我和南麟的比赛，你居然陪南麟去热身，真是让人伤心啊......”
　　越前龙雅脸上挂着浅笑，像是打趣一般对着越前南次郎开口说道。
　　说着，也是看了眼南麟。
　　目光中闪过一丝兴奋的意味。
　　“龙雅，我是霓虹U-17的顾问诶！谁让你在西班牙队呢！”
　　“不然你老爹我肯定陪你好好热身打几球！”
　　越前南次郎也是插着口袋淡淡开口说道。
　　对此。
　　越前龙雅也是摇了摇头，没有放在心上。
　　就在这时。
　　球场广播内传出了裁判的声音：“中场休息时间到，请双方单打一号选手入场！”
　　听到这话，越前龙雅带着笑意，缓缓走向了球场内。
　　越前南次郎也是拍了拍南麟的肩膀。
　　“看你的了，臭小子！”
　　南麟没有说什么，也是手持着球拍朝着球场内走去。
　　“部长！加油啊！”
　　“南麟！拿下这场比赛！”
　　身后传来了来自霓虹球员席众人的呐喊声。
　　对此南麟只是抬起手摆了摆，示意他们放心。
　　...
　　当球场内。
　　南麟和越前龙雅两人各自站在半边球场的底线位置。
　　球场广播内再次传来了声响：“U-17世界杯决赛最后一场比赛单打一号的比赛即将开始！”
　　“由霓虹U-17国中生南麟VS西班牙队高中生越前龙雅！”
　　“由西班牙队率先发球！”
　　当裁判声音落下，全场一片寂静。
　　贵宾包厢内的强尼李德和奥夫克拉克两人也是放下了手中的红酒杯。
　　死死盯着球场内的南麟和越前龙雅两人。
　　越前龙雅的实力一直是一个迷。
　　而且。
　　对方还是越前南次郎的儿子。
　　过580去好几年中，对于这位“世界游侠”的事迹其实并不难查。
　　不仅仅是对方的过人战绩和表现，还包含了数不清的各种恶劣手段。
　　他们都很难相信是眼前这个不到18岁，眉清目秀的青少年做出的事情。
　　如果不是越前南次郎和环星俱乐部在背后运作。
　　越前龙雅的这些事，完全让他没有资格站上任何正规比赛的球场。
　　而南麟......
　　虽然在U-17世界杯中对方的战绩只是停留在击败阿玛迪斯。
　　之后和德国队齐格的比赛不算什么。
　　但是。
　　他的天赋和实力两人知道可不仅仅止于此！
　　不然的话。
　　越前南次郎和环星俱乐部绝对不会这么看重对方，甚至在白天的时候顶着风险，站队南麟！
　　一切的原因就是，对方有足够的资本让他们做出这样的决定！
　　南麟值得！
　　不然的话，就算是越前南次郎欣赏南麟，也不可能让环星俱乐部那帮老家伙插手这件事！
　　一时间。
　　在越前龙雅发球之前，近万人的墨尔球场只能听到微风拂过的声响。
　　球场中央的球网微微颤动。
　　似乎预示着即将开始的这场让不知道多少人心系的比赛。
　　不仅仅是代表本届U-17世界杯的胜负，更是代表了最强网球天才之间的高下之分！.
0550 装备被动打开！梅达诺雷人格傻了
　　“唰——”
　　没有任何犹豫。
　　率先发球的越前龙雅没有说任何客套的话语，直接将手里的网球抛起。
　　“嘭——”
　　挥拍的瞬间。
　　甜区技巧陡然显现。
　　一道闪着耀眼金光的球影出现在了南麟面前。
　　“上来就那么认真么......”
　　“真是够心急的啊......”
　　“嘭——”
　　南麟淡淡开口，一步迈出的瞬间，他手中的球拍挥动。
　　网球撞击在他的球拍上。
　　原本耀眼的金光在这一刻完全被南麟打散。
　　越前龙雅的光击球被南麟轻描淡写得回击了回去。
　　甚至。
　　南麟完全只是依靠自身的力量，根本没有使用任何力量加成的技巧。
　　他的力量五维值足以让他成为这个世界上首屈一指的力量型网球选手。
　　既然越前南次郎的意思是，用彻底碾压的方式将越前龙雅击败。
　　让对方从失败中找到曾经对于网球的初心。
　　那么南麟就会从各个方面，将眼前的越前龙雅打压至深渊。
　　这种事，他最喜欢了！
　　越前龙雅看到南麟这么简单就回击了他的发球，目光中并没有太多意外之色，只是更加凝重。
　　他虽然不清楚南麟的具体实力。
　　但是。
　　他可是知道南麟和自己养父越前南次郎的比赛结果！
　　能让越前南次郎这样骄傲的人亲口承认自己输了，可想而知对方的实力绝对远远在他的预想之外！
　　扩大了预期，那么比赛中发生再出乎他原本意料的事情也就不会影响他的情绪了。
　　“嘭——”
　　面对南麟的直线回球，他快速上前。
　　单手持拍正面迎击！
　　“绝对核爆——”
　　手臂的肌肉在此刻完全调动。
　　肌肉组织的活性也在越前龙雅的手臂肌肉中不断涌动。
　　世界级力量球技！
　　他挥拍的瞬间。
　　观众席内的波尔克他们都不由站起了身子。
　　这一球的力量...
　　霓虹球员席内的众人和西班牙队的梅达诺雷他们也是死死盯着越前龙雅手中的球拍。
　　这无与伦比的力量带来的震撼，让他们的心脏都隐隐在颤抖。
　　越前龙雅的强大正在一步步展现在全世界人的面前。
　　“想在力量上决一胜负么.....々‖.”
　　“有点天真了......”
　　“无尽之刃的力量，你恐怕是真的还不清楚啊.......”
　　南麟看着冲着自己袭来的【绝对核爆】，喃喃自语。
　　这一球在越前龙雅和越前龙马比赛的时候他就见过了。
　　而且相比于那个时候，这一球的威势和力量更加强大。
　　不仅仅是甜区技术的完美应用，其中还包裹了强力的上旋力！
　　导致这一球在半空中还在不断颤抖。
　　南麟眼睛一眯。
　　自从他的实力完全超出了世界级网球选手之后，他就将自己装备的各个装备被动全部关闭了。
　　因为对于比赛已经没有太多作用了。
　　杀鸡何须宰牛刀！
　　但是。
　　现在面对越前龙雅，他再度将所有的装备被动开启了。
　　“轰——”
　　在装备被动全面开启的瞬间，南麟身上的气势有了质的提升。
　　“越前龙雅！”
　　“今天，你不会拿下任何一球！”
　　“砰——”
　　当南麟挥拍的时候，他只感觉自己的力量在短时间内暴涨到了一个他自己都有些心惊的地步。
　　网球撞击在他的球拍上时，整个网球的形状都出现了极大的压缩扭曲。
　　可是。
　　只是在刚刚接触的瞬间。
　　网球就被南麟回击了回去。
　　强大的力量席卷了整个球场。
　　无尽的气旋和力量音爆将整片球场掀起片片尘埃。
　　尘埃伴随着网球球身，朝着越前龙雅所在球场的中场位置轰击而去。
　　越前龙雅原本凝重的目光在此时边的异常惊骇。
　　“怎么会......”
　　这股纯粹而又暴虐的力量让越前龙雅此刻就像是在面对一座高耸入云的大山一样。
　　“砰！”
　　在惊骇之下，越前龙雅此时甚至连抬起球拍的想法都抛在了脑后。
　　当网球重重轰击在距离他三步以外的球场上时，他才反应过来。
　　第一时间护住了自己的头部，整个人朝一旁纵身一跃。
　　“轰隆隆——”
　　什么是绝对的力量......
　　在南麟打出这一球之前，在波尔克他们眼中，或许杜克渡边这样觉醒异次元虚影，甚至完成进化的力量型网球选手已经是达到了巅峰。
　　但是。
　　在看到南麟这一球，他们才明白。
　　他们心中的力量有多么弱小。
　　整片球场都被这一球所造成的巨大动静所淹没。
　　尘埃弥漫。
　　四周都透露出了一股沉闷的气息。
　　在巨大力量席卷之后，没有一个人敢率先在这样的场合中开口。
　　越前龙雅也是捂着自己的胸口。
　　刚才距离网球落球点最近的他，虽然没有造成最直接的伤害，但是他只感觉全身的骨头都仿佛在那一刻散架再重组。
　　身体内的器官都在不停地颤抖。
　　如果现在能够测试他的心率，恐怕已经完全超出了正常人能够承受的标准了。
　　“．‖呼呼呼——”
　　完全顾不上自己身边飘散的灰尘，他下意识地大口喘着粗气。
　　不然的话，他感觉自己可能随时都会昏厥过去。
　　南麟在他眼里已然变成了一具人形怪物！
　　13岁。
　　这样的力量？
　　不！
　　这和年龄已经没有关系了！
　　这样的力量怎么可能是人类能够拥有的？！
　　...
　　西班牙球员席内。
　　别说弗利奥等人，就连梅达诺雷的脸上也是不停闪烁着各种惊惧的目光。
　　暴怒，懒惰，贪食，自负......
　　仅剩下的4种人格再加上他自己的主人格都被南麟这一球彻底吓到了。
　　“梅......梅达诺雷！答应我们！无论如何不要和南麟再打球了！”
　　“没错！暴怒说的对！我们是很强！但是嫉妒，贪婪，欲望它们三个都被这个家(李钱的)伙干掉了！我们不想彻底消失啊！”
　　“就是就是！梅达诺雷，我以后都不出来了！你睡觉的时候我出来看一眼就好！”
　　...
　　暴怒，懒惰和自负都齐齐认怂了。
　　贪食则连话都不敢说。
　　它们可以肯定！
　　只要和南麟作为对手，它们的下场就已经注定了！
　　所以！
　　为了自己还能够一直看着这个世界，它们宁愿选择退一步！
　　梅达诺雷此时也是回过神来芹。
　　嘴角露出一丝苦笑。
　　自己花了两年的时间，也不过是和自己身体里的这些人格达成了沟通以及简单的共识。
　　他的身体由它们和自己共同掌管，平等共处。
　　谁能想到。
　　南麟的出现让它们这些肆无忌惮的家伙如此“乖巧”。
　　这简直是他一直以来都没有想到的事情。
　　不过。
　　他并没有说什么。
　　心里的想法只有他自己知道.
0551 他就是无法超越的高峰！
　　霓虹球员席内。
　　看到南麟正面强势回击越前龙雅打出的【绝对核爆】，所有人惊骇过后，脸上都露出惊喜的神色。
　　就算是平等院凤凰这个“伤员”此时也是忍不住攥紧了拳头，大喊一声：“漂亮！”
　　这才是NO.1该在全世界人面前展现出来的实力！
　　以绝对强横的实力，回击一切出现在面前的网球。
　　越前南次郎和三船入道两人也是惊愕过后，相互对视了一眼。
　　“好家伙......这小子和我打比赛的时候还留手了啊！”
　　“这种力量......要不是亲眼所见谁能相信！”
　　“真是......妖孽啊！”
　　越前南次郎都不知道怎么形容现在的南麟。
　　再多的赞美对于现在的对方来说都显得无比逊色。
　　网球这项运动从出现到现在，有数不清的先辈推动。
　　但是发展到今天，网球前进的上限已经被许多人触碰过了。
　　每一个时代的世界第一都是那个提升网球这项运动上限的人。
　　而随着越前南次郎开启了天衣无缝之极限，三船入道开启了阿修罗神道的时代....
　　这个上限似乎已经到达了真正的瓶颈。
　　原本越前南次郎在觉醒无没识的时候，他原以为自己又成功开创580了先河。
　　可是。
　　当他意识到无没识所需要的先天天赋，他就知道，这不是一条大多数人可以前进的道路。
　　这么多年下来。
　　唯有亚久津是第一个借助自身天赋所达到了这一层的人！
　　而想要将网球的上限再度拉高，小路是不可能的！
　　现在。
　　他和三船入道都确定！
　　南麟就是那个可以再次将上限拉高的存在。
　　...
　　贵宾包厢内。
　　强尼李德和奥夫克拉克此时也从惊骇的情绪中回过神了。
　　“老家伙......南麟我们真的可以争取来嘛......”
　　奥夫克拉克脸上露出了一丝苦笑，语气中完全没有任何底气。
　　强尼李德摇了摇头：“如果说击败阿玛迪斯对于一个13岁的国中生说已经是一个奇迹......”
　　“但是现在......仅凭这一球，他都有能力站上顶尖职业联赛的球场了！”
　　“如果只是一个高中生或许我们可以再试试......但是说实话，他的未来不是我们两家俱乐部可以为他铺排的......”
　　“只有环星那些老家伙才有能力让他站上属于他的那级台阶......”
　　他的话让奥夫克拉克无奈低下了头。
　　确实。
　　虽然他们嘴上不服，但是不管是在世界网球的影响力还是俱乐部内部球员的实力......
　　环星俱乐部自从建立以来都是世界网坛最强大的存在。
　　这不是紫晶和奥克两个俱乐部联合起来就可以做到的事情。
　　不然。
　　环星俱乐部怎么可能以人数最少，却公认为世界第一的网球俱乐部。
　　这就是最大的原因。
　　...
　　“霓虹......霓虹U-17得分！比数15-0！”
　　南麟这一球让裁判席的裁判在宣布比分的时候声音都在轻微地颤抖。
　　毕竟这一球的力量也太大了。
　　此时。
　　球场内的尘埃也在晚风的吹拂下消散了许多。
　　只见越前龙雅所在的球场内出现了一个如同陨石一般的深坑。
　　此时的球场显然是已经不能使用了。
　　都不用主办方示意，南麟和越前龙雅已经自觉朝着身旁另一个网球场内走去。
　　两人并肩走着，越前龙雅看着面色淡然的南麟，忍不住开口了：“你到底有多强！”
　　“老头子说他和你的比赛，他输了......”
　　“你是用这样的力量击败他的吗？”
　　南麟听了，嘴角微微扬起。
　　“这样的力量？”
　　“我和你老爹比赛的时候，我可没有动用这样的力量啊......”
　　“越前龙雅！”
　　“我也干脆告诉你......”
　　“你老爹可是说了，让我用彻底碾压的方式让你尝到失败的滋味......”
(bjdj)　　“所以，不管接下来比赛中你想用任何手段，我都会以同样的手段打出超出你一切的网球将你击败！”
　　“你准备好迎接你的失败了吗？”
　　南麟说完，并没有理会被他的话弄得呆滞在原地的越前龙雅，转头走向了一旁球场的底线位置。
　　...
　　“呼——”
　　也不知道自己是怎么走到球场的越前龙雅长吐一口气。
　　自从他的天赋完全开发之后，他没有再承受过这么大的压力。
　　对于他来说。
　　他的对手不是被他彻底碾压，就是他为了利益而可以输掉的存在。
　　原以为这样的压力只有他的养父越前南次郎可以带给他。
　　谁能想到。
　　会是一个他已经相当重视，但依旧超出他预料范围的国中生。
　　“唰——”
　　当他再次抛球。
　　身上直接迸发出了阿修罗神道的气息。
　　幽暗的气息笼罩之下，他整个人也变得异常神秘诡异。
　　他的阿修罗神道在和越前龙马比赛的时候就展现出了与众不同的能力。
　　强如当时将阿修罗神道融入武士异次元的越前龙马，在越前龙雅的面前也丝毫没有任何抵抗的能力。
　　“砰——”
　　当他打出一记强力发球，南麟目光神色不变。
　　抬手回击。
　　这次无尽之刃的被动并没有触发。
　　但是别忘了！
　　末世的被动和闪电匕首的被动却一直存在。
　　而这一球，正好触发了闪电匕首！
　　看似只是简单的回球，但是当越前龙雅想要使用旋转技巧打开局面的时候，异变突生。
　　他的球拍撞击在网球球身上时，从手腕上传来的电击刺痛感让他整个人都短暂麻痹了。
　　“可恶！这是怎么回事！”
　　他的脑海中只是回想着这么一句话。
　　完全是凭着这么多年打网球的下意识，在全身麻痹的情况下，他强行扭动了身躯，借助惯力将这一球打了回去。
　　可是。
　　这一球的回球质量却差到了家。
　　“呵......”
　　“在这种情况下能打回网球，你确实要比很多人要强上不少了！”
　　“但是，这一球......我可是拿下了！”
　　南麟说话间，他人已经出现在了前场位置。
　　疾步之靴被动带给他强大的追球能力同样也是普通人所无法理解的！
　　“嘭——”
　　随着他在网前的挥拍击球。
　　网球再次直接打在了还没从麻痹中缓解过来的越前龙雅脚边，弹出了界外。
　　“霓虹U-17得分！比数30-0！”
　　第二球再次被南麟拿下。
　　此时。
　　越前龙雅身上的麻痹效果也消失了。
　　只是这两球，他看向南麟的眼神已经变得十分复杂了。
　　因为他知道。
　　自己真的一点都不了解这个他心心念念想要打败的对手！.
0552 毫无漏洞！全方位的碾压！
　　仅仅两球！
　　球场的局势已经几乎明了了。
　　南麟的强势和越前龙雅的疲态在所有人面前一览无遗。
　　虽然球场内两人依旧在~继续对攻。
　　越前龙雅没有放弃想要拿下-这场比赛的决心。
　　可是。
　　在面对南麟的各种装备被动的情况下，他哪怕开启了阿修罗神道也是无济于事。
　　无尽之刃的双倍力量增幅和闪电匕首的电击效果。
　　再加上一次次失球过后，末世强制扣除的体力。
　　越前龙雅越打越虚弱。
　　“嘭——”
　　“霓虹U-17得分！一局终！比数1-0！”
　　“嘭——”
　　“霓虹U-17得分！一局终！比数2-0！”
　　“嘭——”
　　“霓虹U-17得分！一局终！比数3-0！”
　　...
　　南麟的强势不仅仅是体现局势内，更是体现在了比分上。
　　所有人都很关注这最后一场单打一的比赛！
　　只是没有想到，从开始到现在短短10分钟的时间，南麟竟然占据如此大的上风。
　　越前龙雅这样神秘莫测，实力强大的对手在南麟面前居然显得如此弱小不堪。
　　西班牙队球员席内。
　　弗利奥他们不由张大了嘴巴，处于惊骇之中。
　　“南麟......也太强了......”
　　“就算龙雅他现在还没有使出全力，可是也不至于被压制到这种地步吧......”
　　马尔斯跌坐在球员席内，不可置信地看着球场内的比分
　　4-0！
　　其他人也是不由点了点头。
　　差距没想到会有这么明显而已！
　　力量，技巧从本质上南麟和越前龙雅两人完全不一样！
　　梅达诺雷此时也目光怔怔。
　　他知道南麟很强！
　　虽然没有交过手，可是就在半个小时前，他的三种人格被对方一球轰灭。
　　而且还是没有开启任何异次元的情况下！
　　这无疑证明了南麟的绝强实力！
　　但越前龙雅的强大他也很清楚！
　　整个西班牙队。
　　如果对方稍微那么认真一点，除了他以外，没有人可以和越前龙雅相抗衡！
　　很难想象。
　　对方会被一个国中生压制到这种局面。
　　“龙雅......”
　　“已经付出一切的你，真的可以战胜你眼前的对手么......”
　　梅达诺雷摇了摇头，自言自语的语气中满是复杂。
　　或许输给南麟并不丢脸，但是越前龙雅的个性不会让自己这么简单就输掉这场比赛的！
　　为这场比赛，他的代价已经付出了许多了。
　　...
　　观众席内。
　　波尔克他们站在了自己的位置前。
　　这场比赛让德国队，米国队，瑞仕队，法国队的众人也都围聚在了一起。
　　波尔克摇了摇头：“看来当初Q.P你的决定是对的！如果我们在半决赛上决定让我和南麟比赛，恐怕连最后一点拿下比赛的机会都没有了！”
　　“这个13岁的少年已经强大到让人感觉到窒息的地步！”
　　他的话语中赞赏之意溢于言表。
　　从德国队入住酒店的网球场和南麟打过一球之后。
　　波尔克就将南麟当成了他网球生涯中最明亮的灯塔。
　　南麟的天赋和实力，在网球这条道路上都在他之上。
　　Q.P听了，同样摇了摇头：“现在说这些也无济于事了，我们的U-17世界杯已经结束了！”
　　“不过，我真的还有些庆幸......至少未来两届，面对南麟这个家伙的人不是我们！而是他们......”
　　“呵呵，没想到有一天我会因为不能打U-17世界杯而产生欣喜的感觉......”
　　Q.P悠悠开口说道。
　　他的话音落下，4支队伍中的国中生们都一个个面露苦色。
　　好家伙！
　　你们这些高中生说的倒是轻巧啊！
　　合着后面他们这些人至少要承受南麟这个“大魔王”压制一整个U-17世界杯的比赛。
　　霓虹U-17在U-17世界杯上的崛起，他们这一代国中生全都要成为背景板！
　　这就是和无与伦比的天才共处一个时代的悲哀吧。
　　加缪，阿玛迪斯他们也是脸上泛起一丝苦笑。
　　真的只是国中生要面临这一切吗？
　　南麟迟早是要进入职业联赛的。
　　白天的事情已经证实了。
　　环星俱乐部已经在接触南麟。
　　当这个时代，甚至是整个网球时代天赋最强的天才和世界第一的网球俱乐部结合在一起.......
　　15岁的世界积分前十......
　　有可能吗？
　　有！
　　这个念头冒出来的时候他们自己也是被吓了一大跳。
　　大部分的网球选手在15岁这个年纪连职业联赛的边角都接触不到。
　　能进入初级职业联赛都是一件无比困难的事情。
　　世界前十......
　　没有繁多的比赛经验和强势无比的实力。
　　世界前十永远都是网球选手的梦而已。
　　阿玛迪斯，加缪，莱因哈特三人，如果能在25岁前进入顶尖职业联赛，都已经算是跃升极快的了。
　　而就算是这样，他们也没有任何把握能够进入世界前十的积分排行。
　　因为他们很清楚。
　　自己的实力还不足以做到这一切。
　　在众人无奈摇头的时候，莱因哈特却盯着球场内的越前龙雅，目光怔怔。
　　他的心情是复杂的。
　　在越前龙雅带着越前龙马加入米国队后。
    ..... ........ 0
　　他确实在接触过程中，对于对方这个神秘的家伙渐渐当做了自己的朋友。
　　虽然在对方眼里或许不是。
　　不然的话，他也不会如此照顾越前龙马。
　　完全把对方当作是自己的弟弟一样。
　　他也很想看到越前龙雅做了那么多的事情，结果却终究落得失败的局面。
　　因为对方从越前龙马手中“借走”武士异次元这件事，是让他依旧难以接受的。
　　可是。
　　当他看到越前龙雅此时的模样，他心中却又有些不忍。
　　对方什么时候会有这样狼狈的情况出现。
　　“龙雅......”
　　“这一场比赛，希望你能获得比你想象中更多的东西......”
　　“但绝不会是胜利......”
　　喃喃自语着，他的拳头也是微微攥紧。
　　...
　　“嘭——”
　　“霓虹U-17得分！比数15-0！”
　　当比分来到5-0！
　　南麟的发球局打出一记ACE球。
　　没有接到球的越前龙雅整个人面色惨白，无力地握着他自己手中的球拍。
　　全身的乏力和呼吸上的无比困难都让他隐隐都有要倒在球场上的感觉。
　　“怎么？越前龙雅......”
　　“你这是累了吗？”
　　“应该不会吧......”
　　“从比赛开始到现在，你好像一共也就接了不到10球吧......”
　　“平常打一场热身赛应该也比现在要累得多吧？”
　　南麟看着越前龙雅疲惫的身躯，悠悠开口说道口.
0553 我的体力去哪里了？！
　　“你到底做了什么......”
　　越前龙雅此时冷冷看着眼前面色淡然的南麟。
　　他知道。
　　自己体力的大量流失绝对不是他自己身体的问题。
　　而是南麟的手段！
　　只是他想不明白，就像南麟口中所说。
　　明明自己所花费的力气和体力对他来说根本不算什么。
　　但是为什么现在会如此虚弱！
　　一开始他还以为是自己因为面对南麟压力太大所导致的错觉。
　　可反应过来后，他能清晰感觉到自己在丢失每一球后，体力就会随之流失一部分！
　　完全不讲道理啊！
　　南麟听了他的话，嘴角微微上扬。
　　“你不是想要挑战我吗？不是想打败我吗？”
　　“我对于这场比赛可也是很认真的哦！”
　　“唰——”
　　说完，他便再次将手里的网球抛起。
　　网球缓缓跃入半空。
　　“五八零”起跳挥拍！
　　“嘭——”
　　无尽之刃被动再次被触发。
　　双倍力量的加成下，甜区技术同样被他发挥的淋漓尽致。
　　一抹暗金色的光芒出现。
　　全场观众都被这股光芒刺得睁不开眼睛。
　　越前龙雅也是骇然地看着这一球，整个人忍不住开始颤抖。
　　这是从心底里产生的恐惧。
　　以他现在的情况，根本没有能力全力以赴尝试回击！
　　只要他心里升起任何想要抵抗的心思，他的理智都告诉他……
　　别傻了！
　　你凭什么接下这一球！
　　霓虹球员席内的越前南次郎也是忍不住站了起来。
　　手中赫然是一把制式球拍。
　　毕竟是自己的儿子！
　　哪怕没有血脉的连接，但是当看到越前龙雅可能受到伤害。
　　作为养父的他还是忍不住想要抵挡在对方的面前。
　　“南次郎……”
　　而他身边的三船入道此时拉住了他。
　　因为球场内的越前龙雅终究还是动了。
　　他没有选择硬抗，而是纵身再次朝着一旁扑去。
　　“砰！”
　　“轰隆隆——”
　　网球撞击球场时，整片墨尔球场再次响起了一声轰天巨响。
　　每个人的心头再度一震。
　　一些相对胆小的观众已经跌坐在了自己的座位前。
　　“不行！不行！就算是高级职业联赛我也去看过！他们也没有这么夸张的力量啊！”
　　“我要走！这场比赛太危险了！要是打歪了，谁能保证我们的安全！”
　　“跑！这场比赛就不是正常人可以观看的！”
　　“这绝对是让这个时代网球比赛改变的比赛！”
　　…
　　他们大喊着开始朝球场外逃去。
　　这些人大多也是靠近南麟和越前龙雅比赛球场的人。
　　不过。
　　他们胆怯狼狈的模样却没有人嘲笑他们。
　　毕竟南麟他打出的网球确实已经有让人丧命的可能！
　　一旦被他打中，后果绝对是不堪设想！
　　仅仅半分钟比赛的时间，至少逃离了近百人！
　　可想而知南麟带给他们的恐惧。
　　“霓虹U-17得分！比数30-0！”
　　当球场内飘散的尘埃散开，赫然出现了一个比上次触发无尽之刃被动后打出那一球更深的巨坑。
　　坑洞的最中央正是一颗已经焦黑的网球。
　　球身散发着难闻的焦味。
　　外表也已经完全磨破。
　　坑洞旁的越前龙雅也是眼皮狂跳。
　　就差那么一点点！
　　自己就要被这一球打中了！
　　他都不敢想象现在的自己被打中之后的后果！
　　冷汗从他的额头滴落。
　　绝境……
　　没有任何人可以明白他现在感受到的压迫力有多么强大。
　　现在已经不是比赛输赢的问题了。
　　而是如果一个不小心，他或许就会死掉！
　　南麟……
　　他没有骗自己！
　　现在的他确实是前所未有的认真！
　　认真到自己这个想尽办法想要拉进和对方差距，发起挑战的人都有了想要放弃比赛的想法。
　　对他来说，网球比赛的背后永远是利益。
　　如果不是他自己想打，任何人都无法驱动他打任何比赛。
　　按照这个逻辑，哪怕他还有机会使出他的全部实力，这段时间为了迎战南麟做出的一切准备。
　　他也应该放弃！
　　因为赢是小概率，输才是大概率！
　　南麟现在可是还没有展露任何状态的加持！
　　数量繁多的异次元虚影除外，他连阿修罗神道外加天衣无缝之极限都没有开启。
　　全力之下的自己...
　　恐怕结果还是一样吧......
　　就在越前龙雅迷茫之际，南麟的声音再次传入了他的耳朵里。
　　“喂，比赛还没有结束呢......”
　　“虽然我知道你对输赢并不在乎，可是就这么选择放弃的话，你自己甘心么？”
　　“嘭——”
　　话音落下。
　　南麟的发球再次打出. .........
　　这一球直接打在了越前龙雅倒地的面前。
　　网球的触地声和弹起摩擦过他脸颊的刺痛让他从迷茫中回过神来。
　　这一球并不算是得分！
　　因为越前龙雅还没有来到他的接球位置准备好。
　　这一球只是南麟看出对方眼中放弃想法，拉对方一把而已。
　　也不知道是不是欠越前南次郎这一家三口的。
　　老的吊儿郎当，没个正型！
　　小的一个心高气傲，没事就知道到处惹是生非！
　　眼前这个又是挑战自己，又是这次U-17世界杯的对手。
　　他都不想搭理他们！
　　但是谁让自己欠越前南次郎这个老家伙人情呢！
　　对方毕竟在各种时候都没有犹豫，直接伸出了援手。
　　或许对方也有他自己的私心。
　　如果自己没有这样的实力，越前南次郎可能根本不会搭理。
　　但是。
　　不管是答应和自己打那一球，还是到帮自己牵线环星俱乐部，铺排自己能在职业联赛中获得更多机会，亦或是今天白天对方公然和近万观众对抗，站在了自己身后。
　　这一切南麟都是受惠者。
　　所以。
　　既然对方想要把他的大儿子给了“拉回来”。
　　南麟也是不介意用这次机会把对方的人情给还了！
　　...
　　在全场所有人的注视下，南麟和越前龙雅再次调换了球场。
　　幸好今天的比赛场地是拼凑起来的。
　　球场内足足有十个独立的网球场。
　　不然普通的比赛场地还真的是不够南麟造的。
3.9　　“比赛继续！”
　　随着裁判的话音落下，南麟从口袋中摸出了一颗备用网球。
　　“啪啪——”
　　轻拍了几下后，看了眼手持球拍站起身的越前龙雅。
　　对方虽然还是没有恢复斗志。
　　但是看上去倒是没有退缩的意思了。
　　无奈摇了摇头。
　　末世的强制性扣除体力在这场比赛还是不能使用。
　　只是这样击败越前龙雅是达不到他和越前南次郎的目的的。
　　当下也没多说废话，直接抬手挥拍。
　　“嘭——”
　　越前龙雅下意识想要回击，可是身体的迟缓让他连回球都做不到。
　　“霓虹U-17得分！比数40-0！”
　　“嘭——”
　　“霓虹U-17得分！比赛结束！比分6-0！”
　　“单打一号第一盘比赛获胜的是霓虹U-17南麟选手！”.
0554 帮你恢复一下！接着来！
　　接连两球！
　　南麟直接拿下了第一盘的胜利！
　　越前龙雅缓缓站直了身体，一言不发。
　　全场也陷入了一片寂静。
　　第一盘比赛就这样结束了...
　　越前龙雅在南麟的手中一球都没有拿下。
　　这样的结果出乎所有人的意料，却也在意料之中。
　　越前龙雅是强大，可是和南麟相比就如同荧光与皓月之差。
　　完全不是一个水平线的比赛。
　　就在神色低迷的越前龙雅准备回到球员席时，南麟突然开口叫住了对方：“越前龙雅！”
　　后者脚步一顿。
　　转头看向南麟，眼神中闪过了疑惑的神色。
　　“怎么？你不会是想要羞辱我吧？”
　　“有什么想说的，尽管说吧！”
　　越前龙雅撇撇嘴，没好气地说道。
　　南麟摇了摇头：“我可没有这种习惯，况且你这么弱，羞辱你对于我来说也没有什么成就感......”
　　越前龙雅眼角一抽。
　　这个家伙......
　　真敢说啊！
　　丝毫没有理会越前龙雅愤恨的目光，南麟一步步走到了对方19面前，伸手按在了对方的肩膀上。
　　“你要干什么？！”
　　“别动！”
　　后者下意识想要躲开，却被南麟一把拉了回来。
　　现在的越前龙雅哪里有力气反抗，只能任凭南麟抓着他，目光中的愤怒更甚。
　　“嗡——”
　　陡然。
　　一股让越前龙雅感觉到全身舒缓的气息进入了他的体内。
　　一时间。
　　濒临崩溃的体力和身体肌肉仿佛重新获得了生机。
　　而他的目光中也露出了不可置信的神色。
　　因为南麟居然是在用异次元的力量在为他恢复体力？
　　当【思无邪】释放完毕，南麟也是松开了抓住对方的手。
　　“你......”
　　越前龙雅话语卡在了自己的喉咙处，满脸不解。
　　“帮你恢复一下，不然的话第二盘比赛你要是还是这副模样，我都觉得没意思！”
　　南麟拍了拍对方的肩膀，悠悠开口说道。
　　越前龙雅翻了个白眼。
　　好家伙！
　　杀人诛心啊！
　　这几乎等同于在一场比赛中，对手的球拍坏了，将自己的备用球拍送给对手。
　　“你.....好！南麟！第二盘！你等着！”
　　说着，他握紧球拍就朝西班牙队休息区走去。
　　南麟也是轻笑一声，转身朝着霓虹球员席走去。
　　...
　　西班牙球员席内。
　　越前龙雅精神饱满归来的样子让弗里奥他们都瞪大了眼睛。
　　之前在球场上的时候对方不是连站都站不稳了吗？
　　怎么现在......
　　不过。
　　越前龙雅并没有解释什么，只是一屁股坐在梅达诺雷的身边，抬头看着头顶上方的天空。
　　“这次恐怕是真的是我太高估自己了！”
　　“梅达诺雷，欠你们西班牙队一个冠军啊......”
　　他说着，语气中也是有些无奈。
　　梅达诺雷看了眼越前龙雅淡淡开口：“你知道我并不在意一个冠军，这种东西对于西班牙队或许重要，但是对于我来说，可有可无！”
　　越前龙雅挑了挑眉：“被灭了三个人格，感觉你和之前确实不太一样了......”
　　“哎......”
　　“这个家伙太强了......强到让我都觉得自己所有的努力，掌握的实力完全都没有和他抗衡的地步！”
　　“就算是我拿出全部底牌，他也何尝不是没有自己的杀手锏......”
　　“接下来的这一盘比赛，他也是在逼我全力以赴啊.......”
　　梅达诺雷沉默了几秒：“既然没的选，那就倾尽一切吧......至少这次比赛之后，你在想和他打一场比赛的可能恐怕很小了......”
　　“你的那些事情，在这场比赛之后是藏不住的。”
　　越前龙雅一摊手：“藏不住就藏不住呗，我可不在乎！”
　　说完。
　　他摩挲着手边的球拍，眼底闪过一丝凝重。
　　...
　　霓虹球员席内。
　　南麟悠闲地坐在休息区内，手里拿着一罐橘吉平买给他的汽水。
　　完全不像是在打U-17世界杯决赛的关键比赛，更像是在打一场练习赛。
　　平等院凤凰他们此时也没有打扰南麟。
　　但是他们眼中的兴奋却是掩盖不住。
　　第一盘已经拿下了！
　　虽然他们对于南麟给越前龙雅恢复体力感到不解，可是他们知道南麟一定有他自己的想法。
　　而且！
　　恢复体力又如何？
　　再给越前龙雅一次从头再来的机会，对方想要打败南麟的可能性也是微乎其微。
　　而越前南次郎此时则凑到了南麟的身边：“臭小子，你有点过分了啊！你那种让对手减少体力的能力是怎么回事？”
　　南麟扫了对方一眼：“老头子，要不是你非要让我碾压越前龙雅，我才懒得用这样的手段呢！打得没意思！”
　　“第二盘，他应该会彻底出全力！我倒是很好奇，他将怎么运用越前龙马的异次元武士！”
　　“说不定，他还真的不会比你弱太多诶！”
　　说着，南麟的目光中也闪过了一丝期待的意味。
　　越前南次郎想要反驳，可是却也只能挠了挠头。
　　因为他也知道，自己儿子的天赋和能力。
　　说不定真的会出现奇迹。
　　“诶！对了，你小儿子呢？你在这里，他应该也不在贵宾包厢吧？”
　　南麟突然想起来，越前龙马似乎晚上都没有出现。
　　难道对方连自己哥哥的比赛都没有兴趣了？
　　“那臭小子？喏580！”
　　越前南次郎撇撇嘴，指了指西班牙队球员席后的位置。
　　顺着对方的手指看去，南麟就看到一个带着棒球帽的小个子处于人群之中。
　　“好家伙！老家伙，越前龙马真的是你的儿子嘛？就算是对网球完全没兴趣了，也还要去支持对手队伍！真是够可以的！”
　　南麟轻笑着打趣道。
　　“切！那小子只是不想看到龙雅那家伙输掉而已！”
　　“我是管不了了！”
　　越前南次郎没好气地一插手说道。
　　很快。
　　当中场休息时间结束。
　　裁判的声音也再次从广播中响起：“中场休息时间到！单打一号第二盘比赛开始！请双方选手入场！”
　　南麟听闻，将球拍握在了手中，朝着球场内走去。
　　平等院凤凰他们看着他上场的背影，心中都在默默地为他加油！
　　就剩最后一盘了！
　　拿下这一盘比赛！
　　霓虹U-17就是本届U-17世界杯的冠军！
　　这个奖杯可以说是他们最大的目标！
　　而如今距离这个目标只差最后一分的胜利！
　　西班牙队内。
　　当越前龙雅迈出走出时，他的气势和第一盘相比再度上涨几分。
　　握着球拍的手也因为即将到来的比赛而微微颤抖。
　　惧怕已经没有了！
　　取而代之的是兴奋和认真。
　　....
0555 融合后的武士！越前龙雅的武士！
　　“比赛开始！”
　　“由西班牙队越前龙雅发球！”
　　越前龙雅站在底线的发球位置，看着球场对面的南麟。
　　“南麟，既然你给了我这个机会，那我也不会让你失望！”
　　“就让你看看，为了和你打这一场比赛，我所准备的东西吧！”
　　“嗡——”
　　话音落下。
　　阿修罗神道已然从他的身上绽放了开来。
　　体力完全恢复的他，身上的阿修罗神道气息几乎形成了实质。
　　暗紫色的气息将他身体包裹得像是一副盔甲一般。
　　露天的球场陡然狂风大作。
　　观众席内的观众们一个个都将手挡在了自己的脸前。
　　霓虹球员席内同样掌握阿修罗神道的众人此时也不由瞪大了眼睛。
　　三船入道作为开辟这一条道路的创始人，也是微微张大了嘴巴。
　　此时越前龙雅身上阿修罗神道的气息完全不亚于南麟曾经爆发让他们感受到的感觉。
　　没想到在第一盘的时候，对方的阿修罗神道还没有完全彻底释放。
　　这种程度的阿修罗神道已经完全不亚于普通异次元虚影的强度了！
　　地狱修罗隐隐在越前龙雅的身后出现。
　　手中的镰刀仿佛随时准备收割它敌人的首级。
　　南麟微微挑眉。
　　“可以嘛！看来是真的有好好准备，现在的你应该已经完全不输于波尔克和平等院凤凰了......”
　　“而且，还没有完全出全力吧？继续！我等着！”
　　南麟说着，也是抱着球拍，一副继续等着越前龙雅表演的样子。
　　“哼！”
　　“当然还没有结束！”
　　“最关键的一张底牌还没有拿出来！”
　　“你最期待的不就是这个么......”
　　“武士！轮到你拔出手中的武士刀了！”
　　越前龙雅沉声开口。
　　他身上的阿修罗神道气息开始出现了颤动。
　　“吱——”
　　不知道从哪里传来了一扇木门开门的声音。
　　一道身影从越前龙雅的身后缓缓走出。
　　武士服，武士刀。
　　高挺的身躯加上凌厉的气势。
　　一步步走出的时候，越前龙雅身上的气息威势也变得越来越强大。
　　压迫感顿生！
　　就连南麟都感觉到心头有那么一丝沉重。
　　当武士虚影彻底显露在所有人的眼中，他的面容也露了出来。
　　“这是.....々‖.”
　　看到武士的面容，越前南次郎傻眼了。
　　霓虹球员席，西班牙队球员席以及观众席上的波尔克他们都不由站了起来。
　　这张脸...
　　陌生却又十分熟悉！
　　南麟也是瞳孔微微收缩。
　　“彻底......融合在了一起么......”
　　“越前龙雅，你还真是给了我一个十分大的惊喜啊......”
　　没错！
　　这张武士虚影的脸庞完全就是越前南次郎，越前龙雅以及越前龙马三人面部的融合。
　　从眼前这个武士虚影的身上，南麟甚至能感觉到三个人同时站在自己的球场前。
　　这道异次元虚影。
　　是越前武士家对于网球的全部结合！
　　也是异次元武士目前所达到的上限！
　　就算是越前南次郎自己的武士虚影，在越前龙雅所开启的这道异次元虚影面前也逊色不少！
　　“没办法......”
　　“毕竟我不是亲生的......”
　　“想要掌握武士异次元......不！应该说继承武士异次元，我只能通过这样的办法！”
　　“越前龙雅......这个名字让我对于武士异次元的执念可比你们想象得要深得多！”
　　越前龙雅的话让南麟眼睛一眯。
　　霓虹球员席内的越前南次郎也是呆呆地看着自己这个被他很早就“赶出家门”的孩子。
　　他原以为对方对于这件事的并没有太在意。
　　毕竟对方的性格和行为都明显更加向往自由一些。
　　就算当初自己没有将其“赶走”，哪怕不会影响到龙马的网球，但是终有一天对方也会想要脱离自己的目光。
　　谁能想到......
　　越前龙雅说着。
　　身上的阿修罗神道也在朝着身旁的武士虚影灌输而去。
　　短短几秒之后。
　　武士身上的武士服消失不见。
　　取而代之的则是原本笼罩在越前龙雅身上，由阿修罗神道气息所形成的盔甲。
　　手中的武士刀也因为阿修罗神道的加持，寒光四作。
　　暗紫色的气息包裹在刀刃上，给人的压迫感直接达到了超越世界级的地步。
　　“这就是我如今的实力！”
　　“也是为了打败你所努力的一切！”
　　“南麟，让我看看你如何击败现在的我！”
　　身旁异次元武士的强大让越前龙雅的自信心有了空前的增长。
　　他仿佛感觉自己不是一点机会都没有！
　　胜利的曙光或许未必不会照耀在他的身上。
　　“呵呵......”
　　“现在的你确实已经达到了让我要更加认真一点的地步了！”
　　“至少，我感觉老头子未必是你现在的对手......”
　　“．‖既然这样，那我也不客气了！”
　　南麟轻笑一声。
　　下一秒。
　　身后一股股强悍的气息迸发而出。
　　一道道虚影在全场人的面前出现。
　　狂风之息，极刃风暴，回旋之刃，狂暴，纵横天下.......
　　最后！
　　不灭魔躯！
　　让人眼花缭乱的异次元虚影气息一个接一个地笼罩在南麟的身体上。
　　他的气势也在随之不停上涨！
　　在场不少人看到过南麟开启全部异次元虚影的样子。
　　不管是看过他和阿玛迪斯对战时首次开启不灭魔躯。
　　还是霓虹U-17入住酒店时看到他和越前南次郎那场惊天对决。
　　现在的南麟可以说完全不是世界级可以形容的实力！
　　而且。
　　霓虹U-17的每一个都知道。
　　南麟还有底牌没出！
　　至少是他们所了解的南麟还没有出全力！
　　可是。
　　尽管如此，南麟的气势已经和越前龙雅此时完全可以抗衡。
(李钱的)　　甚至。
　　隐隐之中。
　　南麟的强大再次压倒了越前龙雅一些。
　　“来吧！”
　　越前龙雅眼中闪烁着兴奋的光芒。
　　抬手将手里握着的网球抛起。
　　“砰！”
　　挥出的球拍几乎连拍影都没看到，更不要说被他打出的网球了。
　　身旁的武士虚影也是在瞬间拔出了武士刀，单手斩击在了球身上。
　　许多观众都因为看了这一个发球，眼睛都开始刺痛了起来。
　　波尔克他们也是要眯起眼睛才能缓解一些。
　　他们知道，自己的实力恐怕连仔细观察这一场比赛都做不到！
　　而越前龙雅的这一球在南麟的眼里却十分清晰。
　　他对于这一球的评价也同样很高！
　　还没有用出全部实力，但是也有越前南次郎8成的水准了！
　　这老头子......
　　看来真的是要被自己的大儿子超越了！
　　......芹.
0556 越打越顺！不想离开为什么不说？
　　“嘭——”
　　“嘭——”
　　球场内。
　　越前龙雅和南麟打得不相上下。
　　从第一球开始。
　　这场比赛的判罚已经不是裁判可以决定的了！
　　只有十倍下的鹰眼才能决定每一球的判罚！
　　15-0！
　　15-15！
　　30-0！
　　30-30！
　　两人在第一局的时候就将这场比赛定义成了一场持久拉锯战！
　　双方不停在平分的区间中来回拉扯。
　　这样的局面也是让所有关注这一场比赛的人紧张不已。
　　南麟也是好久没有打过这么让自己觉得有趣的比赛了。
　　要知道。
　　以他现在的实力，除了越前南次郎以外，已经没有人可以和他这样的状态下打得有来有回了。
　　甚至他还关闭了自己的装备被动。
　　“嘭——”
　　当南麟以一击网前扣杀再次拿下一球。
　　第一局比赛的拉锯战也落下了帷幕。
　　“霓虹U-17得分！一局终！比数1-0！”
　　当球场大屏幕上的比分终于出现了改变，所有看着这场比赛的人也是稍微松了一口气。
　　一直将注意力关注在比赛上，对于他们来说也是十分疲惫的！
　　两人的比赛实在是太激烈了！
　　波尔克580他们更是趁着比赛间隔，用清水洗了洗自己的眼睛。
　　一开始他们确实跟不上两人比赛的节奏。
　　但是随着视觉开始适应，他们也逐渐习惯，勉强能看出球影的轨迹了。
　　霓虹球员席内。
　　平等院凤凰他们也是一样。
　　就算是视觉疲劳，甚至看完这一整场比赛他们今晚不好好休息的话，明天估计眼睛都会出现一定的影响。
　　但是他们却根本无法顾忌这些了。
　　这场比赛已经几乎等同于南麟和越前南次郎之间的那场比赛了！
　　足以在顶尖职业联赛中让无数网球爱好者花费重金观看的比赛！
　　每一球的技巧运用更加不是从理论知识中可以学习来的。
　　贵宾包厢内。
　　强尼李德和奥夫克拉克更是搓着手。
　　南麟，越前龙雅。
　　这两个不到18岁的小家伙此时给他们带来的震撼不亚于现在跟他们说，越前南次郎要重出世界球坛一般。
　　天才都已经无法形容两人了。
　　一年......
　　不！
　　哪怕是现在，他们都有世界积分前十网球选手的水平！
　　作为世界知名网球俱乐部紫晶和奥克的副会长，他们绝对有这个(bjdj)资格做出这样的评判。
　　...
　　球场内。
　　虽然被破发了，但是越前龙雅脸上并没有气馁和失望的表情。
　　他现在只想倾尽全力和南麟打一场让他自己满意的比赛！
　　不论输赢！
　　“唰——”
　　第二局开始。
　　越前龙雅再次将手中的网球抛起的瞬间，他的身后再度出现了变化。
　　一片黑洞的虚影出现在了他的身后。
　　吞噬黑洞！
　　越前龙雅拥有现在这份实力的最大依仗！
　　也是他与生俱来，无人可以与之相比的能力！
　　如果说梅达诺雷的人格中，贪婪可以剥夺对手的一切能力。
　　但是。
　　它也无法做到吞噬黑洞一样将对手的一切能力完全吸收，化为己用的能力！
　　吞噬黑洞是独一无二的！
　　就算是同样拥有吸收能力的入江奏多所掌握的梦幻剧本也无法和它相提并论。
　　无尽的吞噬力从吞噬黑洞内迸发而出。
　　南麟只感觉自己的身体也在不自觉地朝黑洞的方向挪动。
　　“吞噬么.......”
　　“但是我的力量你可吞噬不掉......”
　　“因为......”
　　“我从来没有说过，我身后的这些存在是你们理解中的异次元虚影啊！”
　　南麟淡淡开口，丝毫没有把吞噬黑洞放在眼里。
　　没错！
　　越前龙雅的异次元虚影吞噬黑洞是很强！
　　如果说将异次元虚影的能力分级。
　　它绝对是在这个世界最巅峰的存在。
　　武士异次元虽然强劲，但是只是强大在进攻性上！
　　论能力的上限和提升，是绝对无法和吞噬黑洞并驾齐驱的。
　　不然的话，越前龙马在比赛中也不会这么简单就被越前龙雅吞噬了武士异次元！
　　而入江奏多的梦幻剧本，亚久津的白狼王，梅达诺雷的七宗罪十字架则是属于第二层次。
　　亚久津的白狼王还有更多的成长空间！
　　一旦成为虚影，再次进化成为阿摩罗识亚久津所能掌握的狼主之魂，那么它的力量同样不在武士异次元之下！
　　而越前龙雅心中的震撼却比南麟预想中还要大太多了。
　　他能感觉出来。
　　南麟身后的异次元虚影单一力量来说，绝对没有他的吞噬黑洞强大！
　　可是。
　　如今却一点都没有能够吸收任何一道异次元虚影能力的迹象！
　　这是在从前是完全不可能发生的事情！
　　要知道！
　　当初刚刚觉醒异次元雏形黑洞的时候，他甚至将一个世界级选手的完全异次元虚影力量完全吸收！
　　如今居然失败了......
　　这到底是为什么！
　　可是。
　　网球已经抛起，他没有任何可以犹豫的机会。
　　此时他只能将心中的疑虑暂时放下，全力挥拍将球打出。
　　“嘭——”
　　南麟也只是嘴角微微翘起。
　　脚步一动，跟上了这颗网球。
　　两人再次进行了无止境地攻防转换。
　　...
　　15-0！
　　30-0！
　　40-0！
　　40-15！
　　“嘭——”
　　“霓虹U-17得分！一局终！比数2-0！”
　　...
　　“嘭——”
　　“霓虹U-17得分！一局终！比数3-0！”
　　...
　　连着三局！
　　虽然球场局面依旧激烈，但是明显越前龙雅在比分上还是开始处于了下风。
　　比分交替的频率也开始下降。
　　南麟在适应了武士异次元的能力后，比赛越打越顺。
　　3-0的比分让越前龙雅的脸上也露出了一丝焦急。
　　第四局的比赛开始时，南麟看着球场对面的越前龙雅，突然开口说道：“越前龙雅......我很好奇.....你既然当初不想离开家，为什么没有告诉越前南次郎.....”
　　这话一出。
　　越前龙雅原本要发球的动作为之一顿。
　　他的思绪不受控制地回到了过去的记忆之中。
　　无数回忆的画面从他的脑海中闪过。
　　整个人一动不动地站在了原地。
　　身旁的武士异次元也受到了影响，虚影开始缓缓有消散的迹象。
　　全场所有人都呆呆地看着眼前这一幕。
　　他们没有听到南麟说的话，只是讶异于为什么越前龙雅会有这样的反应。
　　而南麟此时看着陷入回忆的越前龙雅，摇了摇头。
　　直接盘腿坐在了球场上。
　　这个问题确实是他好奇的一件事。
　　同样。
　　也是对方能不能找回自己打网球初心最关键的一点！
　　能将越前南次郎和越前龙马以及自己都融合到武士异次元的对方。
　　一开始本就不该是这样的.......
0557 越前龙雅也开了两扇门！
　　“来啊来啊！”
　　“小不点！抢不到抢不到！”
　　“可恶！龙雅！把网球还给我！”
　　“你才多大啊，连球拍都握不住！学人精！我打网球你也要打网球嘛！”
　　“才不是呢！我要成为世界最厉害的网球选手！比龙雅你要厉害很多的那种！快点把球还给我啦！”
　　“世界最厉害的网球选手？小不点！你又在吹牛了！世界第一不是老爸就是我好不好！勉强给你一个世界第三！”
　　“不行不行！我就是要做世界第一！”
　　两道身影穿梭在林间。
　　他们的话语声也是响彻周围不~小的范围。
　　“喂喂喂——”
　　“两个臭小子！吃饭啦！就知道玩！-赶紧过来吃饭！”
　　“脏兮兮的！你们就不能每天别乱跑嘛！”
　　越前南次郎看着自己的养子和儿子在林间追逐，浑身都是泥泞，不由气得嘴角直抽。
　　追上两人之后，一手一个提了起来，怒声教育道。
　　“哎呀！小不点追我，我才跑的！”
　　越前龙雅聪明得很，立刻无奈摊手说道。
　　越前龙马则因为慢了一拍，想要辩解的时候，脑袋上已经出现了越前南次郎的手指。
　　“啪——”
　　“哎呦！痛啊！老爹你打我干嘛！明明是龙雅他......”
　　一记脑瓜崩让越前龙马的眼眶中直接蕴出了泪水。
　　“哼！告状都不会抢先！臭小子，你真的是笨呐！”
　　“走！吃饭！”
　　越前南次郎冷哼一声，没好气地说道。
　　随后便抓着越前龙马和越前龙雅兄弟俩朝家的方向走去。
　　两人在他手中也闹腾不停。
　　2年后。
　　越前南次郎看着眼前一起在联系挥拍和击球的越前龙马和月前龙雅。
　　前者的天赋让越前南次郎心中微微有些担心。
　　龙马这个臭小子真的能在网球这条路上走得很远吗？
　　后者则让越前南次郎都心惊不已。
　　只要是自己教的网球技巧，对方吸收的速度简直让人不敢相信！
　　就像是一块海绵一般，一直吸收！一直吸收！
　　这让越前南次郎心中惊讶的同时，却也闪过了一个想法......
　　...
　　“龙雅......”
　　“我想，你可以去世界上别的地方看看......”
　　越前南次郎看着眼前的已经12岁的越前龙雅，沉默一下后淡淡开口说道。
　　“别的地方？老爹你是要带我和龙马去旅行嘛？！”
　　“太好了！去哪里？瑞仕好不好？还是德国？法国？西班牙？”
　　越前龙雅脸上闪烁着兴奋的表情说道。
　　可是。
　　下一秒。
　　越前南次郎的话让越前龙雅的表情凝固了。
　　“不......”
　　“你一个人离开......”
　　“你的日常生活费我会寄给你！”
　　“从明天开始，你需要一个人生活了......”
　　“如果可以的话，你不要和龙马一起打网球......”
　　“能明白我的意思嘛？”
　　越前南次郎摇摇头，语气有些复杂地说道。
　　越前龙雅怔怔看着眼前说出让他心中震荡话语的男人。
　　良久。
　　他低下了头。
　　“是因为我会影响您教导龙马吗？”
　　他的语气虽然平静，但是隐隐却有些颤抖。
　　十几岁的他怎么能够理解，将自己领养这么多年，却在这个时候把自己“赶出”家门的越前南次郎。
　　他心中一百个不愿意。
　　但是他也很清楚。
　　自己只是一个养子。
　　他没有拒绝的权利。
　　只是他想要问清楚，到底是为了什么。
　　越前南次郎伸手拍了拍对方的肩膀。
　　“龙雅，你的网球天赋比龙马那小子好太多了......”
　　“甚至你与生俱来，在网球上的特殊能力是龙马那小子怎么都无法企及的！”
　　“他的成长，如果你在，他会受到影响！”
　　“所以......”
　　越前南次郎没有把话说完。
　　但是越前龙雅已经懂了。
　　不管怎么样，他离开的事情已经成为了定局。
　　既然无法改变，他也不会再争取什么。
　　原本就是一个人的孤儿，有了几年的幸福生活他也已经满足了.......
　　只是一切从头开始而已......
　　“我知道了，让我和龙马告个别吧......”
　　“明天我就会离开！麻烦您给我定一张去瑞仕的机票！”
　　“不过寄钱给我就不用了！我可以一个人好好生活！”
　　越前龙雅说完，便朝着越前南次郎鞠了一躬后，转头离开。
　　越前南次郎在对方离开之后，闭上了眼睛。
　　良久之后他才转头看向了房间窗外。
    · ·········求鲜花··· ·········
　　只见越前龙马和越前龙雅两人坐在房前的一块草坪上。
　　如同平时那样，说说笑笑的。
　　他也是叹了口气，没有再说什么。
　　...
　　瑞仕，西班牙，米国，德国......
　　在越前龙雅离开之后。
　　世界各地的街头网球场就出现了一个墨绿发色的少年。
　　以金钱作为比赛的赌注。
　　实力强大且诡异！
　　没有人可以有能力挑战他第二次！
　　金钱和利益成为了这个少年打比赛的唯一理由。
　　...
　　时间来到U-17世界杯决赛......
　　不知道自己陷入回忆多久的越前龙雅睁开了眼睛。
　　他看着球场对面坐在球场上，只是托着下巴看着自己的南麟，嘴角微微扬起了一丝笑意。
    ..... ........ 0
　　“你还真的是能搞人心态啊......”
　　“我回忆起了不少我不太愿意重新面对一次的事实呢......”
　　“不过，看在你没有乘人之危，我原谅你了！”
　　此时球场内的比分是4-1！
　　越前龙雅罚分一局。
　　南麟也因为没有发球的意图，所以发球超时一局，同样被罚分。
　　不过。
　　这倒是并不影响接下来的比赛。
　　“呵，原谅我？这可是你自己的心结！你可没有资格说原谅我.......”
　　“相反！你应该感谢我才对！”
　　“看你这个样子，你是想通了吧？”
　　南麟轻笑着摇了摇头，站起身的同时再度开口。
　　越前龙雅握着球拍，目光看向了霓虹球员席内表情复杂的越前南次郎以及西班牙队球员席后的越前龙马。
　　他面带笑意：“算是吧......不过！比赛还没有结束！先打完比赛再说吧！”
　　说着。
　　他也是从口袋中摸出了一颗网球。
　　一瞬间。
　　让全场骇然的一幕出现了。
　　南麟也是眯起了眼睛。
　　好家伙......
　　越前南次郎等人更是一个个身体一僵。
　　只见两股熟悉的气息从越前龙雅的身上迸发了出来。
　　阿修罗神道的暴虐和残酷。
　　天衣无缝之极限代表的热爱和斗志。
　　在此刻似乎完成了交融，齐齐从越前龙雅的身上闪烁起了耀眼的光芒。
　　他的两扇门也同时开启了！口.
0558 全面进化！浪客武士！
　　“不是吧！”
　　“越前龙雅什么时候也能同时开启阿修罗神道和天衣无缝之极限了？！”
　　霓虹球员席内，入江奏多愕然地看着球场内的越前龙雅惊呼道。
　　平等院凤凰他们的脸色也是一个个凝重无比。
　　同时开启这两扇门的人，天赋有多么恐怖没有人知道...
　　至少！
　　他们只知道一个人可以！
　　那就是南麟！
　　仁王雅治凭借幻影开启的天衣无缝之极限和阿修罗神道只是能做到1+1=1.5的作用而已。
　　而南麟和此时同时开启两道门的越前龙雅则是1=1=3甚至4的效果。
　　仁王幻影虽然强大的，但是相比他们两人还不足以称之为能够开启两扇大门的人。
　　越前南次郎此时的表情十分复杂。
　　因为他隐隐感觉到，越前龙雅身上的这股天衣无缝之极限的气息十分熟悉。
“五八零”　　陡然。
　　在他的眼中。
　　球场内的越前龙雅仿佛回到了12岁的时候。
　　稚嫩的脸庞，对于网球的向往。
　　每天花费大量的时间不停练习着网球，只为了能够从他嘴里得到一句“还不错”的夸奖。
　　“是我......错了么......”
　　他不由喃喃自语。
　　一旁的三船入道听到了他的话语声，摇了摇头。
　　“南次郎，这个孩子他对于网球的热爱在离开你和越前龙马的时候就消失了......”
　　“但是现在，他找回来了！”
　　这是他第一次没有用“老家伙”的口吻对越前南次郎说话。
　　后者听了，脸上复杂的表情缓缓释然......
　　“是啊......找回来了就好！”
　　...
　　球场内。
　　南麟身后再次浮现一道道虚影。
　　而他眼前的越前龙雅并不是只有同时开启阿修罗神道和天衣无缝之极限的变化而已。
　　武士异次元再度出现。
　　两股力量交融之后，也在一点点蔓延在武士异次元虚影之上。
　　原本让人感觉到压迫力的盔甲气息也在发生变化。
　　当这股力量彻底包裹了武士异次元。
　　一股夜风缓缓吹拂过球场。
　　武士异次元的脸庞也在慢慢开始改变。
　　当再次脱胎换骨的的异次元虚影展现在所有人面前。
　　南麟也是目光闪烁。
　　武士异次元么？
　　不！
　　这股力量已经和武士异次元完全不一样了！
　　但是。
　　相同的是，它依旧有着不下于武士异次元的进攻性！
　　“南麟......”
　　“不管这场比赛我是否可以拿下，但是我似乎已经找到我的网球应该怎么打了......”
　　“这是我离开老头子和龙马一个人在世界流浪之后从来没有体会过的......”
　　“这就是在异次元虚影之上的力量！”
　　“属于我自己的奥义！浪客之心！”
　　他的话音落下。
　　他身后的奥义虚影和他有着一样的面容，甚至目光中的清澈和骄傲也和越前龙雅如出一辙。
　　南麟感受着对方此时身上以及奥义虚影——浪客之心所散发的气势。
　　他不由在心中感叹。
　　越前龙雅不愧是站在这个世界网球天赋天花板的男人。
　　平等院凤凰，波尔克，入江奏多，梅达诺雷，甚至是越前南次郎他们都比不上他！
　　超越异次元虚影的力量，就算是越前南次郎也是无法做到的！
　　现在的对方，如果没有他的出现，或许真的已经站在了世界网坛的巅峰！
　　“那就试试看......”
　　“现在的你到底能不能逼我使出全部的力量.......”
　　南麟淡淡开口。
　　说着。
　　手握着球拍，示意对方可以发球了.......
　　“如你所愿！”
　　越前龙雅嘴角微微上扬。
　　话音落下！
　　“嘭——”
　　一记让南麟目光中都闪过一道讶异之色的球影打向了他的球场范围内。
　　没有犹豫。
　　南麟也同时打开了自己身上的两扇大门。
　　阿修罗神道和天衣无缝之极限的两股光芒同样将他的身体完全包裹在了其中。
　　一时间。
　　他的气势完全不弱于越前龙雅。
　　只是身后的虚影相比于对方的奥义虚影看上去孱弱了一些。
　　两人在球场内直接再度开启了对攻！
　　现在的比分是4-1！
　　南麟只要拿下两局就可以彻底杀死比赛。
　　而越前龙雅虽然有了巨大的提升，可是比分上的劣势让他赢下这场比赛的概率还是相对较低。
　　况且。
　　他现在也只不过是和南麟打得不相上下，想要追上这三分，可没有那么容易！
　　...
　　“嘭——”
　　“霓虹U-17得分！比数15-0！”
　　“嘭——”
　　“西班牙队得分！比数15-15！”
　　“嘭——”
　　“西班牙队得分！比数15-30！”
　　“嘭——”
　　“霓虹U-17得分！比数30-30！”
　　...
　　球场内的比分再次陷入了焦灼. .........
　　足足接近20分钟。
　　两人虽然一直在相互得分，可是始终没有人能够赢到对手2球的差距。
　　第六局的分数谁都无法稳稳拿在手里。
　　观众席内的波尔克等人一个个都攥紧了拳头。
　　他们很清楚。
　　球场上的这两个人，就是年轻一代最强大的网球选手！
　　甚至。
　　现在顶尖职业联赛中排名前十的那些世界知名网球选手，就像是普利森拉奥这样的存在。
　　如果站在南麟和越前龙雅的对面，他们恐怕也没有绝对的把握能够和两人匹敌。
　　这是跨越时代的天才！
　　而他们心中此时的想法就是，希望有一天他们可以在职业赛场上和这两个家伙好好打一场！
　　“嘭——”
　　“西班牙队得分！一局终！比数4-2！”
　　终于。
　　又是15分钟。
　　随着越前龙雅身后的奥义虚影突然融入了他的身体之中，打出了一记让南麟身体都出现一丝停顿，无法反应的网球后，对方拿下了这局的最后一球！
　　真正靠着自己的实力从南麟的手上拿下了一局的分数。
　　而这一幕也是让霓虹球员席内的众人露出了担忧的神色。
　　要知道。
3.9　　从他们认识南麟到现在。
　　能从南麟手上拿下一球的人都是微乎其微。
　　更不要说从他手里拿下一局的分数！
　　可以说是出了越前南次郎以外，破天荒的头一遭了！
　　“看来这臭小子不能藏拙了啊.....”
　　“再不用全力，龙雅拿下比赛未必没有可能.......”
　　越前南次郎此时倒是一点都不紧张。
　　一边是南麟，一边是自己的养子。
　　那边赢，他都觉得无所谓！
　　U-17世界杯冠军他可不看重！
　　反正越前龙雅的初心已经找回来了！未来的网球道路也明确了！
　　他现在反倒是在用一种看热闹的心态在看待这场比赛了。
　　三船入道看着对方的样子，立刻一拳捶到了对方的脑袋上。
　　“滚蛋！老东西！你又忘记自己是霓虹U-17顾问了嘛！”.
0559 繁星之力！精神压迫！
　　西班牙队球员席内。
　　梅达诺雷看着再度“进化”的越前龙雅。
　　眉目间也是闪过了一丝笑意。
　　他和越前龙雅的关系相对比较复杂。
　　当初对方来到西班牙时，两人在一次偶然的机会下在街头球场打了一场比赛。
　　梅达诺雷的天赋虽然在那个时候还没有在全世界范围内有很大影响。
　　但是。
　　在西班牙国内，他就是最亮眼的那个天才！
　　天才异端儿的名号还未响起。
　　可是天才这两个字已经完全套在了对方的身上。
　　面对越前龙雅这个实力不下于自己的同龄人，年轻的梅达诺雷自然不会视若无睹。
　　再加上两人这都不算是谦虚低调的性格。
　　这场比赛也是自然发生。
　　可是。
　　只有这两人知道，他们的胜负在那一天并没有结束。
　　在比赛中，越前龙雅因为在躲避因为他打假赛而追寻他的仇家，只能选择仓促离开。
　　那个时候，他的实力虽然强，可是还是没有办法应对那些背后的黑暗。
　　梅达诺雷的家族在西班牙内还是有一定能量的。
　　在他的帮助下，年轻的越前龙雅才得以安全离开西班牙。
　　而多年之后，今年的U19-17世界杯上，他们再度相遇。
　　对于越前龙雅想要借助西班牙队和他的手，在U-17世界杯上和南麟一决胜负。
　　这样的要求梅达诺雷这样的“疯子”并没有拒绝。
　　甚至。
　　他可以说是全力相助。
　　自己和越前龙雅算是朋友么...
　　或许并不算！
　　但是，看到对方可以在球场上完全展现出自己的实力和一切，梅达诺雷的心里却也感觉有那么一丝放松和欣喜。
　　“龙雅......上吧！”
　　口中喃喃自语，他的目光死死盯在了越前龙雅的身上。
　　心中对于神灵从不信奉的他，此时居然也在心中暗自祈祷。
　　.......
　　球场内。
　　比分来到了4-2！
　　南麟以两分的优势依旧保持着领先。
　　“有点意思啊......”
　　“不同于武士异次元，原以为进攻性上与武士异次元应该相差不多......”
　　“但是没想到相比于武士异次元，浪客奥义竟然是摒弃了线性的撕裂而转变成为了以点破面的贯穿......”
　　“球速和力量几乎完美融合在了一起.......”
　　“这就是浪客奥义的真谛么......”
　　虽然丢了一球，不过南麟并没有太过在意，只是一歪头，淡淡开口。
　　越前龙雅的面色露出一丝得意之色。
　　没错！
　　南麟确实说出了浪客奥义的精髓！
　　将全部力量汇聚在一点之上！
　　阿修罗神道的暴虐，天衣无缝之极限对于人全身的状态加持。
　　再加上这一点浪客奥义真谛！
　　现在的他觉得自己甚至可以像南麟一样打败自己的养父，越前南次郎。
　　这就是他现在想要重新和南麟打一场比赛的底气！
　　“南麟......”
　　“再不全力以赴，你就要被我追上了！”
　　越前龙雅轻笑着，手中球拍抬起的同时，身后的浪客奥义虚影也歪头，眼神中浮现出浓浓的战意！
　　“呵，真是没办法！”
　　“反正我也料到这样的实力恐怕也是无法彻底打败你的......”
　　“那就给你看看我从来没有给任何人展示过的力量吧.......”
　　“就连你老爹都没有！”
　　南麟嘴角微微上扬，开口说道。
　　听到他说这番话的越前龙雅目光不由一怔。
　　他听得出南麟话中的意思。
　　摆明了是在和他养父越前南次郎比赛的时候，对方还没有使用全力，依旧放水了！
　　但是。
　　能让南麟一直留存没有施展出来的底牌究竟是什么？！
　　而下一秒。
　　随着南麟从口袋中摸出一颗网球，他立刻就瞪大了眼睛，脚下都不由向后倒退了一步。
　　“嘶——”
　　倒吸一口冷气的人不只是越前龙雅一人而已！
　　全场观众都不由站起了身子，不可置信地看着两人所在球场的方向。
　　波尔克他们更是张大了嘴巴，面色僵硬，一句话都说不出来。
　　而霓虹U-17球员席内，越前南次郎目光中闪烁着惊骇之色，其他人也是陷入一片寂静。
　　全场都被他们眼前的所看到的一切震撼到了。
　　因为。
　　自南麟脚下开始，竟然开始出现一颗有一颗闪烁着无与伦比，光芒夺目的星星。
　　这些星星与平时夜空中所看到的星星不同。
　　明明夜空中那些星星才是真实存在的。
　　可是在此刻。
　　他们却觉得球场上那些突然冒出来的星星更加真实！
　　逐渐地。
　　这些星星汇聚而成的星河和星图将南麟和越前龙雅两人脚下的整片球场完全覆盖了起来。
　　他们此刻仿佛并不是站在地面球场上完成比赛！
　　而是踏足了宇宙星空。
　　越前龙雅看着脚边那一颗颗明亮无比的星球，他的表情也充满了诧异。
　　这到底是什么？！
　　为什么他感觉自己的心情变得有些愉悦和轻松。
　　原本的紧张感和紧迫压抑感一点点地消失了。
　　而他没有注意到的是，他身旁浪客奥义虚影此时已经被无数光点所包围。
　　手中原本握着的武士刀也在缓缓收回自己手中的刀鞘之中。
　　“怎么样......”
　　“这个地方叫做繁星之境......”
　　“当初我被带过来的时候，差点被这里的一切迷失了自己呢......”
　　南麟此时突然开口，说话间，他的左手上多出了一枚戒指。
　　580在越前龙雅的注视下，南麟将这枚戒指戴在手指上。
　　一瞬间。
　　他的身上隐隐环绕起了数不清数量的星辰光点。
　　身后所有的虚影同样被包裹在其中。
　　繁星吟游！
　　这个皮肤的力量他也是第一次使用！
　　他只感觉自己的脑袋无比清晰，整个人的身体素质与之前并没有太大的差别。
　　但是。
　　在他能够清晰地感觉到，自己实力有了明显的增长。
　　“胡茄乐——”
　　与此同时。
　　随着他的低语。
　　身后再次出现了一道让所有人都感觉到陌生的异次元虚影。
　　胡茄乐虽然是一项不错的技能。
　　但是平时实用性并不强！
　　对于世界级的对手来说，就算没有【胡茄乐】所带来的精神压迫，对手在南麟的眼中也不过如此而已。
　　但是。
　　面对现在的越前龙雅，对方倒是有资格尝试一下被南麟精神力碾压的感觉了。
　　只见虚影中隐隐出现了一把胡琴。
　　没有任何人拨动。
　　静静漂浮在南麟的身后。
　　当南麟将手里的网球抛起，它的琴弦忽然弹动了。
　　“嗡——”
　　“嘭——”
　　网球击出的瞬间，一道音波覆盖了整片的球场，越前龙雅只感觉到自己眼前一黑。
　　脑袋中产生的精神压迫让他身体动都都不了！.
0560 一场比赛引起的暗流！
　　音波就像是一根细线一般。
　　当越前龙雅被这条只有他自己才能看到的音波完全包裹之后，他和胡琴虚影之间就出现了只有他们才会产生的联系。
　　“嘭——”
　　电光火石之间。
　　南麟打出的网球愣是从丝毫没有任何反应的越前龙雅脚边弹飞而出。
　　“霓虹U-17得分！比数15-0！”
　　当裁判宣布比分，全场人才回过神来。
　　而越前龙雅则才注意到身旁自己的浪客奥义被一圈繁星牢牢锁死。
　　他愕然地看着南麟。
　　这到底是什么样的能力...
　　刚才那一瞬间，他虽然能够感知到周围的一切，但是他就像是一个没有意识的植物人一般。
　　站在原地无法动弹。
　　霓虹球员席内。
　　越前南次郎将一切尽收眼底。
　　“是类似于那个时候的力量！”
　　“没想到，南麟这臭小子不仅仅掌握了一种，这是针对精神力的能力！”
　　他沉声开口，一旁的三船入道也是明白对方说的力量是什么。
　　就是当初南麟和对方在比赛时所展现的那股来自天际云雨雷电层中青龙的力量。
　　那股力量更多的是一种全身身体素质的全面加强以及防御能力的提升。
　　眼下这股寰宇星空的力量却是从精神层面上的压制！
　　非要做类比，与越智月光所掌握的精神暗杀效果相近。
　　但是效果上却是天差地别！
　　完全不是一个力量水平面。
　　“这小子到底还有多少底牌没有展现出来.......”
　　三船入道也是无奈摇起了头。
　　这个世界从来不缺少天才的身影。
　　但是。
　　像南麟这样，永远有让人摸不透的手段，每当所有人以为已经够了解对方的时候。
　　这个小家伙会再次拿出让他们震撼到目瞪口呆的能力。
　　这或许就是南麟可以有机会成为网坛神话，而那些天才，包括越前南次郎这个世界网坛传奇只能被称作天才和传奇的差别吧！
　　......
　　“别开玩笑了々‖！”
　　“只是精神压迫而已！”
　　“就算是这样，你以为就能够让我无力反抗嘛！”
　　“浪客奥义是绝对不会屈服于此的！”
　　“啊啊啊！”
　　越前龙雅回过神，不甘心地大喊着。
　　身旁的浪客奥义也伴随着他的怒喊声不断挣扎着。
　　繁星之力却将其牢牢锁死，一点都没有给对方任何机会挣脱。
　　南麟淡淡地看着这一切。
　　“你可以试试......”
　　“不过！比赛还没有结束！”
　　“下一球，回击看看！”
　　话音落下。
　　他再度抛球！
　　“唰——”
　　网球高高跃起的瞬间，整片球场的星辰散发着剧烈夺目的光芒。
　　将浪客奥义锁死的点点繁星再度发力。
　　越前龙雅再次感觉到了自己脑袋中产生了虚弱空洞的感觉。
　　“嘭——”
　　当击球声响起。
　　他只能眼睁睁地看着这颗网球落在他的身边。
　　“动啊！动啊！”
　　他在心中怒吼着，可是他的身躯却无法做出任何回应。
　　“嘭——”
　　当网球再次触地弹起飞到界外。
　　他的表情也变得异常难看。
　　“霓虹U-17得分！比数30-0！”
　　裁判报分的声音再度响起。
　　南麟的强大让全场都陷入一片寂静。
　　无与伦比的强大气场和实力，让人完全不敢相信的能力。
　　这些都是南麟强大实力的代表。
　　这场比赛的胜利天平在所有人眼中已经无限制地朝南麟的方向倾斜了。
　　越前龙雅是很强！
　　可是面对南麟，对方已经差得很远！
　　...
　　贵宾包厢内。
　　强尼李德和奥夫克拉克两人的表情已经完全不受他们自己的控制了。
　　如果摄像机现在将他们俩的表情投影到球场大屏幕上，恐怕紫晶俱乐部和奥克俱乐部两家世界十大网球俱乐部的形象都大打折扣。
　　两个副会长张大了嘴巴，满脸充满了不可思议的表情。
　　“老家伙......这两个人展现出来的能力都是世界网坛从来没有出现过的东西......”
　　“超越了异次元虚影的奥义！”
　　“还有将奥义完全封印住，让人感觉到真实存在的虚影......”
　　“恐怕世界网坛从今天开始就要有巨大的改变了！”
　　奥夫克拉克此时沉声开口说道。
　　听到这话。
　　强尼李德沉默了......
　　大约半分钟之后，他才再度开口：“可是......对于我们来说，他们不可能留在我们的俱乐部不是么......”
　　奥夫克拉克的眼神一缩。
　　确实。
　　南麟铁定是环星俱乐部的人！
　　特别是在今天表现出了这样的实力和能力！
　　掌握了世界网坛都未知的能力。
　　以环星那些老家伙的脾气，南麟就算是那天不想留在环星，也没有一家俱乐部可以将其归入。
　　因为天才永远有天才适合待的地方。
　　除去环星俱乐部以外，其余九大世界网球俱乐部就算真的将南麟签下，那么也绝对会被环星俱乐部疯狂针对！
　　在职业联赛上，那家俱乐部的选手绝对会在球场上被“．‖折磨”到无法忍受的地步。
　　这就是环星俱乐部的手段！
　　至于越前龙雅......
　　如果说只是武士异次元虚影以及吞噬他人网球的能力，环星或许会出手或许不会！
　　一切可能还要看越前南次郎这张老脸还值不值钱！
　　但是。
　　现在对方掌握了凌驾于异次元虚影以上的力量！
　　情况就变得不一样了！
　　环星是不会拒绝一个未来的传奇的。
　　甚至，是仅此于南麟这个神话之下的网坛传奇。
　　对方对于整个世界网坛带来的可能，至少不会低于越前南次郎和三船入道。
　　这是拉高了网球提升上限的人！
　　“唯一的机会就是越前龙雅......”
　　“两个之中必须要留一个下来！”
　　“当初越前(李钱的)南次郎的事情你应该没有忘记吧？一个传奇可以让一家网球俱乐部提升多少高度？这一点我想不用我说你应该心里也清楚！”
　　奥夫克拉克沉声开口。
　　“那你的意思是？”
　　强尼李德自然是同意对方的说法，可是想要做起来可不容易。
　　“找另外七家！那些老家伙现在绝对也盯着今天的这场比赛！”
　　“结合我们九家！一起跟环星谈判！”
　　“世界网坛他们独占鳌头我们没有意见，毕竟他们的实力摆在那里！”
　　“但是想要将所有天才都彻底垄断，那我们九家俱乐部还有什么存在的意义！”
　　“这一点就算是查德曼会长也绝对不会反对！”
　　“世界网协和环星之间的关系一直很微妙，说不定可以趁这个机会让查德曼会长下定决心！和我们站在统一战线上！”
　　奥夫克拉克沉声开口说道。
　　他的目光中也闪烁着坚定的神色芹.
0561最后一球！晚到的长歌行！
　　“嘭——”
　　“霓虹U-17得分！比数40-0！”
　　“嘭——”
　　“霓虹U-17得分！一局终！比数5-2！赛点！”
　　当南麟以四记发球拿下第七局的比赛之后，比分也来到了5-2！
　　整片被繁星之力所笼罩的球场此时也成为了他最完美的背景板。
　　屹立在这片球场上的他就像是无可匹敌的战神。
　　越前龙雅看了眼球场大屏幕上亮起的比分。
　　手中握着的球拍死死被他攥紧。
　　不行！
　　还没有结束！
　　精神压迫虽然强大，他也知道自己恐怕没有办法在这场比赛中挣脱出来。
　　可是。
　　不代表他没有能力继续完成比赛！
　　当下。
　　在他的发球局中，他做出了让所有人都莫名讶异的事情。
　　他主动将自己身后的浪客奥义虚影收了回去。
　　几秒之后。
　　天衣无缝之极限和阿修罗神道再度迸发而出。
　　浪客奥义再次显现。
　　不过。
　　这次并不是出现在他的身后，而是直接将他本人的身形覆盖在了其中。
　　繁星之力可不管这么多。
　　数不清闪着光亮的星辰再度散发着星光围绕在了覆盖在越前龙雅身上的浪客奥义虚影上。
　　“麻烦了！”
　580　“只能让你们俩帮忙先抵挡一下了！”
　　话音落下。
　　武士异次元和吞噬黑洞异次元虚影齐齐出现！
　　天衣无缝之极限和阿修罗神道就像是在吸引着那些繁星之力一般。
　　一前一后地进入了武士异次元虚影和吞噬黑洞异次元虚影之中。
　　繁星之力好像是寻找到了更需要被束缚的目标。
　　分成了两股力量，将武士异次元和吞噬黑洞异次元包裹了起来。
　　同一时间失去了两种异次元虚影力量的越前龙雅不由脸色一白，身体微微前倾。
　　利用自己的网球拍才堪堪撑住了自己的身体。
　　“呼——”
　　他大口喘着气，舒缓着自己身体上的虚弱和不适。
　　“用天衣无缝之极限和阿修罗神道作为诱饵，让我的繁星之力将束缚目标转变为武士和黑洞.......”
　　“越前龙雅，不得不说能那么快找到解决办法还真是不赖呢！”
　　“只不过......”
　　“现在的你能够支撑多久呢？”
　　“10分钟？15分钟？”
　　南麟虽然欣赏越前龙雅这种果断的抉择，但是他还是觉得对方太小看自己了.......
　　以为保住了浪客奥义虚影就可以打败自己了嘛？
　　以现在对方的体力，可没有那么容易！
　　越前龙雅现在连说话的力气都不想浪费，只能在发球时间到达之前，拼命恢复着自己的体力和精神。
　　直到裁判已经开始在看发球倒计时的时候，他才站直了身子，将手里的网球抛向了天际。
　　“嘭——”
　　当他发球。
　　浪客奥义的力量也再度被他发挥了出来。
　　所有力量都汇聚在了网球球身上的一个点上。
　　就像是一根针一般，朝着南麟的方向袭来。
　　体力完全无法长时间比赛的他每一球都要拼尽全力，拿下分数！
　　想要赢，他就不能有任何一点差错！
　　“嘭——”
　　可是南麟却不会放水！
　　浪客奥义虽然强。
　　但是南麟的五围属性已经完全超出了正常人的范畴。
　　再加上身后那么多技能加持以及繁星吟游的力量。
　　想要突破他的防守得分......
　　不可能！
　　一记正手回击。
　　直接将这一球打了回去。
　　两人之间再度开始了激烈的攻防。
　　各种威力巨大的球技再次显现在球场之上。
　　随着两人的激烈交锋，全场观众都注视着球场之内。
　　这一局已经是赛点了。
　　只要这一局被南麟拿下！
　　今年这届U-17世界杯冠军的归属也将产生。
　　波尔克，阿玛迪斯，莱因哈特，加缪他们都全神贯注地等待着最后的结果。
　　“嘭——”
　　“霓虹U-17得分！比数15-0！”
　　“嘭——”
　　“西班牙队得分！比数15-15！”
　　“嘭——”
　　“霓虹U-17得分！(bjdj)比数30-15！”
　　...
　　随着比分交替上涨。
　　很快。
　　达到平分之后，南麟再次得到了一次拿下这局比赛的机会。
　　其实他只要再次开启青龙志的力量。
　　那么这场比赛根本不会再有任何悬念。
　　但是。
　　他并没有选择这么做。
　　一是完全没有必要。
　　越前龙雅还不值得他暴露这么多底牌。
　　二是他对于越前龙雅也是有些欣赏。
　　至少。
　　在全世界这么多网球选手里，好像只有他和越前南次郎能和自己打到现在这样的局面了。
　　这样的比赛对于南麟来说也是充满乐趣的。
　　此时。
　　越前龙雅手握着网球，整个人的表情都凝重无比。
　　这一球直接关系到了他和南麟整场比赛的胜负。
　　拿下的话，他理论上还有赢下第二盘比赛的希望。
　　但是一旦输了！
　　这场单打一号的比赛就彻底输了！
　　“唰——”
　　就在他平心静气，做好一切准备，将手里的网球抛向天际的时候。
　　南麟突然表情一变......
　　好家伙......
　　总算是触发了么......
　　长歌行！
　　【被动技能】：长歌行
　　【所属英雄】：蔡文姬
　　【技能说明】：在对手发球局时，对手发球有5%（8%）的几率被宿主精神力影响，导致发球出界！（只能对精神力低于宿主的对手生效！）
　　【备注】：几率与宿主精神力强度成正比，每10点精神力属性提升1%，当前几率8%！
　　在繁星吟游的皮肤力量加持下，触发几率更是会再度提升！
　　在这让所有人觉得至关重要的一球时，它终于触发了效果。
　　越前龙雅自信满满地一球。
　　在他打出的时候，心里也是不由一顿。
　　这种感觉.......
　　下一秒。
　　他就看到自己打出的网球竟然径直朝着球网的方向撞去。
　　“什么？！”
　　这一幕让他自己都有些手足无措。
　　他的网球生涯中，只有在刚刚和越前南次郎学习网球的时候，第一次发球出现了这样的情况。
　　发球触网......
　　这完全是他想都没有想过的事情。
　　“碰！”
　　可事实就是这么让人出乎意料。
　　当网球撞击在球网上时，发出一声闷响。
　　裁判席上的裁判和文森特他们都一时间没反应过来......
　　这算什么？
　　可是根据U-17世界杯的比赛规定。
　　发球失误就是直接罚分！
　　没有二次的机会！
　　这也意味着......
　　波尔克和平等院凤凰他们也一个个张大了嘴巴......
　　赢了？
　　是赢下了这盘比赛没错吧？！
　　所有人心里都不想接受最后一球竟然是这样的结果，但是事实摆在眼前，下意识所有人都看向了裁判席。
　　等待着最后的判分结果！.
0562 我们是冠军！
　　“霓......霓虹U-17得分！”
　　裁判组在相互对视一眼后，得到了文森特的默许下，本场裁判的声音从话筒中响了起来。
　　听到这句话的时候，霓虹球员席众人的表情已经出现了变化。
　　平等院凤凰他们的嘴角已经开始~隐隐上扬！
　　“单打一号第-二盘比赛结束！”
　　“比分6-2！”
　　“总比分2：0！”
　　“单打一号获胜的是霓虹U-17南麟选手！”
　　“最后！全场比赛结束！总比分3-2！”
　　“本次U-17世界杯的冠军是......霓虹U-17！”
　　“亚军是西班牙U-17代表队！”
　　当裁判的话音落下。
　　全场都陷入了短时间的寂静之中。
　　就连球场内的南麟和从自己发球失误中回归神来的越前龙雅都没有说话。
　　然而。
　　下一秒。
　　“啪——啪——”
　　当莱因哈特率先在球场内站起身，鼓起了掌。
　　波尔克，加缪，阿玛迪斯他们也都齐齐站了起来。
　　随着他们的掌声响起，全场观众也反应了过来。
　　现在比赛都结束了！
　　他们可以宣泄自己心中的所有情绪了！
　　“哗啦啦啦——”
　　一时间。
　　全场掌声雷鸣涌动。
　　“霓虹！霓虹！”
　　“霓虹！霓虹！”
　　“南麟！南麟！”
　　“冠军！冠军！”
　　也不知道是口号还是默契。
　　当全场观众齐齐喊出这些字眼的时候，是那么的统一。
　　霓虹球员席内的众人也是大喊着齐齐朝着南麟跑来。
　　神尾明的速度最快，直接跑到了南麟身边，但是他的表情都激动地快哭出来了，嘴里大喊着：“啊啊啊！部长！我们是冠军啊！”
　　亚久津他们也是紧随其后，虽然没有说什么，可是南麟从他们的表情中也能看出来他们此时心中的激动。
　　毕竟是U-17世界杯的冠军！
　　这可比霓虹国中生全国大赛冠军分量要重得多了！
　　平等院凤凰他们此时也来到了球场中央。
　　入江奏多和种岛修二两人一把勾住了南麟的肩膀，异常激动！
　　“南麟！干得漂亮！冠军诶！我们真的拿到冠军了！”
　　“好家伙！这下终于可以安心毕业了！拿到冠军了啊！”
　　南麟听了，嘴角微微上扬：“拿到冠军......不是理所当然嘛！”
　　听到他的话，两人也是对视一笑！
　　没错！
　　这个冠军从南麟上场的时候就已经注定了！
　　南麟的天赋和实力是超越整个U-17世界杯的高度的！
　　平等院凤凰此时也在鬼十次郎和越智月光的搀扶下来到了南麟面前，伸出了自己的手：“南麟，多谢你给我们这些即将离开U-17的人送上了最好的一份礼物！”
　　这话一出。
　　鬼十次郎和越智月光以及其他高三的高中生们都一脸认真！
　　这个冠军他们确实已经期待太久了！
　　今年U-17世界杯上的一切经历或许会影响他们网球生涯一辈子！
　　而最后的荣耀则是他们一切经历最完美的答卷！
　　南麟伸手握住了对方的手，一歪头：“啧啧啧......别说的这么夸张！U-17的比赛结束了，你们不还要进入职业赛场嘛？”
　　“之后我们可能就要变成对手了！到时候别说我欺负你们啊......”
　　听了这话，平等院凤凰他们嘴角一抽。
　　不过很快也是撇了撇嘴：“比赛还没开始，我们可未必会输给你啊！”
　　“就是！南麟！我们也会进步的！到时候在职业赛场上，谁输谁赢可不好说！”
　　“试试吧！我们绝不会轻易认输的！”
　　看着平等院凤凰他们和南麟的样子，越前南次郎和三船入道也是相识一笑。
　　这群少年在这次比赛中所获得的收获除了提升自己的实力以外，更多的还有这份一起拼搏在世界球场的回忆！
　　有了这一份回忆和经历，他们在未来迷茫的情况只会越来越少！
　　哪怕真的在网球道路上迷失了，他们也可以从回忆中把自己找回来！
　　这份能力是经历所带给他们的！
　　“好了好了！赢家就要有赢家的样子嘛！”
　　“你们不做点什么嘛？”
　　越前南次郎此时也是摆摆手，对着平等院凤凰他们眨了眨眼睛。
　　“嘶——”
　　对方眼中的玩味让南麟不由倒吸一口冷气。
　　平等院凤凰他们也是接收到了越前南次郎的“暗号”，一个个摩拳擦掌地来到了南麟的身边。
　　“喂喂喂——”
　　“过分了啊！我可是功臣！你们......”
    · ·········求鲜花··· ·········
　　南麟转身就要离开，可是已经有好几只手按在了他的肩膀上。
　　“部长！众望所归，今天恐怕就不好意思了！”
　　“是啊，部长！大家这么高兴，你就别推辞了！”
　　“来吧！早起飞早落下！今天就丢你100次！我们的体力都很好的！”
　　“南麟，保证不让你掉下来！就算掉下来，我们也会把你扶起来的！”
　　...
　　南麟刚想反驳，杜克渡边和鬼十次郎已经撑起了他的腰部。
　　就连三津谷亚玖斗他们也抓住了南麟的脚。
　　“走你！”
　　随着亚久津的一声大喊。
　　所有人将已经脱离地面的南麟高高抛起！
　　“冠军！”
　　“冠军！”
　　“啊啊啊！你们这些家伙！你们等着！职业赛场上有一个算一个！把你们都达成零封啊！”
    ..... ........ 0
　　“喂！三船老头！你手上是什么！还有黑部由纪夫你们三个！哪里来的录像机啊！别拍我啊！”
　　南麟被众人齐齐抛起，愤恨不已的他看到三船入道和黑部由纪夫他们手上还拿着4台摄录机，顿时急了。
　　三船入道则摆了摆手：“臭小子，我们这不是拿到冠军了嘛！总要纪念一下嘛！”
　　“别担心，注意表情管理！这可是咱们霓虹U-17一项珍贵影片！不会流传出去的！”
　　“笑一个！”
　　南麟听了，气得牙都痒痒了！
　　这群家伙！
　　...
　　另一边。
　　越前龙雅握着球拍，看着球场对面霓虹U-17众人将南麟高高抛起的画面，表情也是露出了一丝苦笑。
　　“真是......让人觉得无奈啊......”
　　“嗒嗒嗒——”
　　就在这时。
　　身后传来了一阵齐齐的脚步声。
　　只见梅达诺雷带着一众西班牙队的成员出现在了他的身后。
　　越前龙雅转过头，对着众人摇了摇头：“不好意思了各位！我输了！”
　　梅达诺雷还没开口，一旁的马尔斯就笑着来到了越前龙雅的面前：“哎呀！输了就输了嘛！反正也不在意不是吗！”
　　边博利也是点了点头：“没错，相比于时间来说，输赢并不重要！我应该能在12点前睡觉......”
　　而梅达诺雷则也是点了点头：“打完了，一切也都结束了......”口.
0563 成就达成！冠军奖杯在我们手中！
　　当晚。
　　近万人的注视下。
　　U-17主办方直接开启了颁奖最后的颁奖典礼。
　　大批来自世界各地的记者和媒体也是一窝蜂地涌入了进来。
　　当然，这些也都是经过U-17主办方同意的。
　　先是颁发殿军！
　　米国队！
　　莱因哈特带着一众米国队队员走上了领奖台。
　　越前龙马的身影也赫然在其中。
　　他虽然不知道为什么自己也会在队伍中，但是信任莱因哈特的他还是跟着对方走上了领奖台。
　　接过这第四名的奖杯，莱因哈特也是释怀了许多。
　　虽然没有拿到这次U-17世界杯最想要得到的目标，但是米国队在U-17世界赛的积分也是进了一名。
　　也算是有所收获！
　　记者们不停地为米国队众人拍照，随后简单问了几个问题“五八零”就结束了。
　　轮到了季军！
　　当波尔克他们齐齐出现在领奖台上的时候，台下的记者对于波尔克他们的好奇心则比米国队更重！
　　还没等文森特让他们提问，这些记者已经高举话筒，问出了问题。
　　“波尔克先生，请问今年德国队在U-17世界杯滑铁卢！从8连冠落到了季军的位置！对此您有什么样的想法？”
　　“霸主级的地位是否还存在？德国队对于霓虹U-17夺冠有什么样的看法呢？”
　　“波尔克先生，据说明年您会进军高级职业联赛，但是以今年德国队的成绩，您觉得自己的实力可以在高级职业联赛中站稳脚跟吗？”
　　他们的提问都可以说是很尖锐，几乎等于把刀子架在波尔克的脖子上了。
　　队伍中的齐格和A弗兰肯斯坦纳两人都表情阴沉，攥紧了拳头。
　　要不是俾斯麦和手冢国光拉着两人，他们估计已经忍不住要爆发了。
　　文森特也是微微皱眉。
　　这种问题.......
　　他刚想替波尔克解围，但是后者却摇了摇头随后拿起了一个话筒，对着所有记者开口了。
　　“第一！德国队的强大是毋庸置疑的！哪怕今天我们只是得到了一个季军，但是过去8连冠的成绩同样是U-17世界杯上至今还未被打破的历史！”
　　“所以，对于拿到季军的我们只会让我们继续努力，在之后的U-17世界杯中，让后来者继续朝着冠军的目标而奋斗！”
　　“第二！对于霓虹U-17获得本届U-17世界杯的冠军，不管是我本人还是我们队伍中的每一个人都是十分认同这个结果的！因为霓虹U-17在今年的强大也同样是众所周知的！”
　　“南麟，平等院凤凰，鬼十次郎，越智月光，入江奏多，杜克渡边，亚久津等等......”
　　“他们的实力都是在U-17世界杯可以站稳脚跟的存在！”
　　“最后......关于我自己本人！”
　　波尔克微微停顿了几秒后，再次开口。
　　“我的目标是顶尖职业联赛，不会因为一次世界杯的落败而丢失我自己的目标！至于有没有资格在高级联赛中站稳脚跟，比赛结果会给你们一个答案！”
　　说着，他将话筒放下，在和文森特示意之后便走下了领奖台。
　　王者德国队的风范依旧十足。
　　记者们显然并不满足于他的回答，还想要再问些什么，却被主办方的工作人员们制止，只好一个个失望地放下手中的话筒。
　　很快。
　　轮到了亚军的颁奖。
　　不过，西班牙队走上领奖台的只有弗利奥这个副队长一人。
　　面对记者们的诧异和文森特的不解，弗利奥并没有多解释。
　　反倒是拿着亚军奖杯很配合地站在原地，给记者们拍照。
　　到了提问环节。
　　记者们自然不会放过问关于梅达诺雷以及西班牙队在比赛中弃权的问题。
　　但是弗利奥却把所有的问题都模棱两可地敷衍了过去。
　　这也是梅达诺雷叮嘱他的结果。
　　对于这些记者，梅达诺雷他们本身都不在乎。
　　最后。
　　则是冠军霓虹U-17代表队了！
　　在所有人的注视下，以南麟为首的霓虹U-17走上了领奖台。
　　文森特也是脸上挂着浅笑，将手里的冠军奖杯递给了眼前这位世界网坛未来最闪耀的新星。
　　不！
　　或许用不了几年，对方就会成为世界网坛前十的存在之一！
　　“恭喜！”
　　“谢谢！”
　　接过奖杯的瞬间。
　　南麟的脑海中也响起了一道系统提示。
　　【叮——】
　　【恭喜宿主获得第一个世界级冠军奖杯！】
　　【解锁成就——最瞩目的天才！】
　　【奖励：世界级礼包！请宿主自行领取查看！】
　　听到脑海中的系统提示，南麟也是微微挑眉. .........
　　果然是有奖励么......
　　世界级礼包......
　　也不知道会有些什么东西......
　　当下他的表情还是不动神色，随后看向了台下那些记者们。
　　对于霓虹U-17的采访自然是那些记者最期待的了。
　　一个个高举着话筒，就差没怼到南麟的面前了。
　　“我只回答三个问题......”
　　“井上记者，你先问吧！”
　　记者人群中，南麟看到了老熟人井上守以及他的“拖油瓶”芝纱织。
　　当下也是指着他们，开口说道。
　　被点到的井上守也是一脸激动。
　　毕竟几十家媒体，南麟能顾忌曾经的情面，点到网球月刊这样霓虹本地的网球杂志，让他有机会提问简直是一种极大的荣誉了。
　　当下拉着身旁的还有些手足无措的芝纱织站了起来。
　　其他记者看向井上守他们的表情也是羡慕不已。
　　“咳咳——南麟选手！我想问一下，霓虹U-17获得了本届U-17世界杯的冠军，感觉怎么样？今年这么优异的表现，下一届U-17世界杯还能维持这样的成绩吗？对此你有没有信心呢？”
　　井上守的问题也是大众都比较关心的一个话题。
　　本届U-17世界杯霓虹U-17是一匹黑马！
　　3.9但是黑马之所以是黑马，就是因为在所有人都不知道的情况下，它突然杀了出来！
　　然而。
　　当冠军的奖杯握在手中之后。
　　将要迎接的就是来自世界所有国家U-17队伍的忌惮和调查！
　　一旦被针对，在比赛中未必就能发挥像今天这样的实力了！
　　对于这个问题，南麟也是直接拿了一只话筒，淡淡开口：“感觉自然是不错的！毕竟是冠军！谁不想拿到手呢？”
　　“至于下一届......”
　　“虽然会离开不少前辈，但是今年国中生们的实力你们也都看到了！”
　　“下一届U-17世界杯，我们的实力绝对会保持下去！”
　　“只要我还能参加U-17世界杯！冠军的奖杯只会留在我们的手中！”.
0564 颁奖结束！龙雅归途！
　　“真是敢说啊！两年后就不怕出现比他自己天赋更强的国中生么？”
　　“你是不是第一天做记者啊？有没有了解南麟啊？比他天赋还强？开什么玩笑！现在世界网坛都炸翻了！各大俱乐部都发布了声明，只要南麟肯加入他们的俱乐部，将会倾尽一切资源在他的身上！”
　　“嘶——那岂不是说，他很快就要踏上职业赛场？可是他不是才13岁嘛！不符合年龄吧！”
　　“这就不是我们这些人可以管的了！世界网协都默许了，你算老几！”
　　南麟的话让台下记者们都不由瞪大了眼睛，小声开始相互议论了起来。
　　“好了，还有别的问题嘛？”
　　“我困了......”
　　南麟摆摆手，示意有问题赶紧问，甚至还打了个哈欠。
　　反正是一点都没有重视眼前那么多记者的意思。
　　听了这话，当下又举起了不少话筒。
　　南麟也是随手再次点了一个记者。
　　被点到的记者再次被他的同行们用羡慕的眼神看着。
　　“您好南麟选手！我想请问一下，对于各大职业俱乐部对您发出邀约的情况是怎么看的？有没有想好加入哪一家俱乐部呢？”
　　这个问题也让不少“长枪短炮19”对准了南麟。
　　平等院凤凰他们心中有数，只是在边上轻笑了一声。
　　环星俱乐部对于南麟的态度他们都很清楚。
　　只是外界大多数人都不知晓而已。
　　至于那些从U-17世界杯结束之后便发布邀请南麟加入他们俱乐部的声明大多也清楚，南麟是不会答应他们的。
　　不过。
　　出于对于南麟这个天才的尊重，他们还是这么做了而已。
　　南麟摇了摇头：“对于世界各个职业网球俱乐部对我的邀约我都知晓，我最近也会接触我有兴趣的职业俱乐部！”
　　“至于究竟是哪家，那就等确定下来之后再公布了！”
　　“毕竟我只有13岁不是么？”
　　他的话让所有记者也是一愣。
　　确实。
　　13岁！
　　这个年纪就可以得到这样让不少世界知名网球选手都羡慕不已的机会，可以说南麟已经是世界网坛的一个奇迹了。
　　南麟看着台下的记者，见他们似乎也没有什么想问的了，也是摆摆手，带着平等院凤凰他们一众人离开了领奖台。
　　U-17世界杯在今天也是到了画上句点的时候了。
　　...
　　在球场内颁奖的时候。
　　球场外的一片僻静的角落里，越前南次郎和越前龙雅两人坐在一张长椅上。
　　前者手里拿着一罐啤酒，后者则是悠然自得地在吃橘子。
　　“臭小子，你现在可比老子强了啊！”
　　“奥义虚影......啧啧啧.......”
　　越前南次郎喝了口啤酒后，咂巴着嘴说道。
　　越前龙雅则嘴角微微扬起：“老爹，你不会是怕了吧？也是......毕竟年纪到了！实在不行武士异次元的力量就交给我，到时候等我研究出武士的奥义，给你看看？”
　　越前南次郎没好气地坐了起来。
　　“呸呸呸！你才年纪到了！”
　　“老子身体好的很！虽然确实在年纪上和你们这些小家伙比不了，但是我可是保持在巅峰状态好不好！”
　　“倒是你小子，想好了嘛？原本是要带你去环星找那些老家伙搭把手！如果能以环星的名义加入职业联赛更好！”
　　“但是现在情况就是，其他九个俱乐部是不会同意你和南麟都在环星的！那些老家伙已经吵了1个小时了！”
　　“我觉得大概率还是没法带你过去，毕竟你以前的那些事情要是被那些联合起来的家伙曝出来，环星也没办法保住你！而且，你也会彻底待在地下球场！”
　　越前南次郎虽然语气像是漫不经心，可是越前龙雅能听出对方的无奈和歉意。
　　或许并不是单纯为了眼下的局面，也是为了当初将他送走的事情。
　　“没关系！”
　　“职业俱乐部而已......”
　　“反正我对打职业也没有什么兴趣，要是我真的想打，随便找一家能让我进职业联赛的俱乐部就好了！”
　　“以我的实力，想要进入顶级职业联赛，应该也不难！除了南麟，我可不觉得我会输给其他人！”
　　越前龙雅摇摇头，并不介意环星俱乐部的态度。
　　要是他来做决定，恐怕也是一样！
　　没有必要为了一个随时会引爆的炸弹而付出太多的代价。
　　网球世界实力说话，但在实力还做不到让所有人闭嘴的时候，终究还是手掌下可操控的棋子而已。
　　“你能明白就好.......”
　　“但是，你不要太大意.......”
　　“虽然你的实力已经很强了，但是顶尖职业联赛里除了南麟那小子以外，未必没有可以威胁到你的人！”
　　“世界前三的位置，每一个都不是那么简单的！特别是加入环星俱乐部的世界前三！他们未必有低于我的实力！”
　　越前南次郎最后还是做出了叮嘱。
　　越前龙雅微微点头。
　　他从12岁就一个人在世界流浪，他很清楚可以有自信但是决不能自负！
　　自负的代价就是在自以为最强大的时候被人狠狠击垮！
　　想要爬起来的时候，别人都未必会给你这个机会！
　　“嗒嗒嗒——”
　　就在这时。
　　两道脚步声从两人身后出现。
　　正是南麟以及脸上挂着笑意的入江奏多。
　　听到脚步声，越前南次郎两人转过头看向他们。
　　“哟！这么快就结束了？看来那些记者也没什么想580问的嘛！”
　　“果然！U-17世界杯还是小孩子玩的比赛！根本吸引不了什么眼球嘛！”
　　越前南次郎悠悠打趣开口说道。
　　入江奏多和南麟翻了个白眼。
　　却没有搭理对方。
　　反倒是越前龙雅，插着口袋走到了两人面前：“这次输了，下一次有机会再和你打一场！”
　　“最后那一球我可是记得很清楚，我一定要找到为什么会失误的原因！”
　　南麟一摊手：“随你啊！这段时间就当是给你苦练吧！我等你！”
　　越前龙雅嘴角一抽。
　　真是嚣张啊！
　　转头看向了一旁的入江奏多：“等下就麻烦你了！龙马的异次元还需要你的帮忙才能还给他......”
　　入江奏多摆了摆手：“交给我吧！不过你都已经将武士异次元提升了，现在如果再还回去，对于你的精神来说不会有什么大问题嘛？”
　　越前龙雅无所谓地一摊手：“能有什么问题，顶多就是多睡一两天呗！反正就当是休息了！”
　　“不过......关键在于龙马对于网球的热情.......”
　　说着，他也是微微皱起了眉头。
　　“不用担心这个，会有人帮助他的......”
　　南麟淡淡开口。
　　毕竟越前龙马还是青学网球部的人不是么.......
0565 世界礼包！大圣全套！
　　半夜。
　　当南麟回到自己的房间时，他也是直接躺在了床上。
　　这一天发生的事情确实不少。
　　U-17世界杯结束了。
　　拿到了冠军。
　　越前龙雅也将武士异次元还给了越前龙马。
　　虽然后者对于网球还是不怎么感兴趣，但是这些交给青学网球部那些“逗比”应该可以搞定。
　　而明天。
　　他和入江奏多，亚久津也都要前往环星俱乐部了。
　　至于也想跟着南麟和亚久津一起加入环星俱乐部的橘吉平等人则另有原因。
　　橘吉平的天赋和实力虽然不差，但是距离环星想要的标准来说还是有一些差距。
　　环星不缺世界级！
　　所以，橘吉平必须要让自己成长到能够跟上南麟和亚久津两人实力的地步！
　　至于神尾明，伊武深司，石田铁以及樱井雅也则是因为实力和年龄的问题。
　　15岁是环星对于传奇天赋以下网球选手的基准线。
　　他们还差一年！
　　不过这个对于他们来说并不算什么。
　　晚一年而已！
　　况且。
　　相比于其他人，他们已经领先很多了！
　　哪怕只是环星俱乐部给出的一次尝试的机会也是多少天才网球选手所够不到的东西。
　　而越前南次郎也已经和他说了，环星那边似乎已经有些急了。
　　他们急，南麟也急啊！
　　在澳洲这么久，说实话，他有些想念云斋婆婆了。
　　虽然有三船入道安排的人照顾对方，但是毕竟这也是他离开对方身边最长的一段日子。
　　再不抓紧回去，恐怕对方也会着急了。
　　“抓紧时间吧！”
　　“对了！先把世界礼包给开了！”
　　“太久都没有获取到奖励了，也不知道系统会给出什么......”
　　“怎么说也是世界冠军！不能把U-17的比赛不当比赛吧？”
　　南麟楠喃喃自语着说道。
　　“系统！领取世界礼包！”
　　【叮——】
　　【世界礼包已打开！】
　　【恭喜宿主获得：随机英雄全套能力卡！】
　　南麟听到系统提示时不由一愣。
　　随机英雄全套能力卡？
　　这什么玩意？
　　世界礼包听着唬人，接过里面就开出这么个玩意儿？
　　他微微皱眉，查看起了这场卡的效果。
　　【随机英雄全套能力卡】：可随机获得一个英雄的全部技能，开启套装模板，顶级皮肤！
　　“嘶—々‖—”
　　看到这个效果后，南麟眼神中的不满完全消失了。
　　甚至还惊讶到倒吸一口凉气。
　　可以啊！
　　这个奖励简直是太丰厚了！
　　要知道。
　　他现在掌握的全套英雄一共也就两个！
　　一个是铠，一个是蔡文姬！
　　这还是他完成了那么多任务，通过任务奖励抽取英雄技能才能凑齐得英雄模板和皮肤！
　　要是真的靠他自己积攒兑换点，现在估计他连一套都凑不齐！
　　“使用使用！”
　　没有多犹豫，南麟就直接使用了随机英雄全套能力卡！
　　一时间。
　　他的面前还是出现了一个熟悉的大转盘。
　　指针上出现的抽取格达到了近百个。
　　每一个格子的身上都散发着不同的光芒。
　　绿色，紫色，红色以及橙色。
　　他也看到了几个格子上是已经显示了内容的。
　　蔡文姬，百里守约，曹操以及典韦是紫色的，铠是红色的。
　　数量上，绿色最多，紫色红色次之，而橙色则最少！
　　南麟也是有了猜测。
　　应该是根据英雄能力的强大程度来划分的！
　　“橙色应该就是那些神话人物了......”
　　“也不知道今天的运气能不能抽到一个橙色级别......”
　　“唰——”
　　想都没想，直接按下了开始按键。
　　大转盘上的指针开始快速旋转了起来。
　　一圈圈的转动之下，南麟闭上眼睛直接按下了停止按键。
　　“砰！”
　　随着他按下停止按钮，指针也赫然停住！
　　【叮——】
　　【恭喜宿主获得英雄——齐天大圣全套套装！】
　　当系统声音在南麟的脑海中响起。
　　南麟惊喜地瞪大了眼睛。
　　他看向大转盘的指针位置时，赫然看到的是指在一块橙色的区域内。
　　“我去！真转到了？！”
　　“今天这运势有点强啊！”
　　【宿主是否现在接受齐天大圣的力量传承？】
　　“接收接受！”
　　南麟直接开口说道。
　　一瞬间。
　　大转盘从南麟的面前消失了。
　　取而代之的则是一闪散发着金光的大门。
　　“吱——”
　　当这扇大门缓缓打开，一道霸气十足的声响从里面传出。
　　“哪个小家伙吵俺老孙睡觉？”
　　“老孙来也！”
　　话音落下，一道身影从门中踏云而出。
　　长相圆眼睛，查耳朵，满面毛，雷公嘴，面容赢瘦，尖嘴缩腮。
　　但是一双眼睛却炯炯有神，仿佛能够看穿世间一切虚妄和真伪。
　　手拿一条儿金箍铁棒，足踏一双麂皮靴。
　　这完全就符合南麟心中对于孙猴子的印象。
　　“哟！就是你这小家伙是吧？”
　　“．‖多少年了，老孙都忘记上一次和人说话是什么时候了！”
　　“终于有人聊聊天了！不然关在那个黑漆漆的地方实在是无聊地紧！比当初在五指山下那500年还要糟心！”
　　孙悟空挠着头，从云上一跃落下，打量着南麟的同时，也是自来熟一般地开口抱怨道。
　　“大圣，你不怕有人惩罚你？”
　　南麟听到对方的抱怨，也好奇地问道。
　　“惩罚老孙？谁能惩罚老孙！”
　　“要不是当初出了那档子的事情，老孙才.......”
　　“算了算了！和你这个小家伙也说不着！”
　　“诶！说了半天，还不知道你小子叫什么名字呢！”
　　孙悟空直接躺在了南麟房间的床上，开口说道。
　　南麟知道，恐怕又有些自己不知道的事情了。
　　不过对方既然不说，他也是不好继续问。
　　“我叫南麟！”
　　“南麟？没老孙的名字好听！”
　　孙悟空撇撇嘴，开始朝着客厅桌子上的水果发起了“进攻”。
　　南麟见对方不急，他(李钱的)也是无所谓。
　　毕竟也算是偶像级的人物了，多待一会儿也无所谓。
　　短短1分钟不到的时间，一盘水果全都被孙悟空给“造”了。
　　南麟也不在意。
　　只是看着眼前的齐天大圣。
　　“行了，别看了！”
　　“你这小家伙也算是有点本事，年纪不大，居然已经将小凯凯和小文姬的力量全部吸收了......”
　　“哟！身上还有小青龙那家伙的力量啊！可以嘛！”
　　“但是还是太弱小了！”
　　南麟面色有些尴尬。
　　确实。
　　和孙悟空这样的存在比起来，铠和蔡文姬的力量确实差了不少。
　　这可是斗战神佛啊...
　　猴子这个种类里，对方就是天花板了！
　　“哎，吃饱喝足！”
　　“干正事儿了！”
　　“走你！”
　　还没等南麟开口说什么，孙悟空就从他身上拔下了3根猴毛朝着南麟的方向一吹芹！
　　....
0566强大的技能！美猴王！
　　“嘶——”
　　当三根猴毛接触到南麟的皮肤的时候，他不由倒吸一口冷气。
　　因为他感觉自己身体里多出了许多不属于他原来的身体里的力量。
　　霸道！
　　强大！
　　一力降十会！
　　任面前有多少强劲的对手，终究只是一棒之下，尽数魂归。
　　这就是齐天大圣的实力！
　　“刺啦刺啦——”
　　南麟的身上散发着夺目的金光，就连身上的球服也被他快速隆起的肌肉所撑爆了。
　　身上的毛发也在加长。
　　虽然不到变成猴子的模样，但是基本上也是普通正常人有些难以理解的程度。
　　“啧啧啧......”
　　“这还差不多，男子汉大丈夫，瘦弱成那个样子简直不像话！”
　　“现在看着也舒服多了！”
　　孙悟空在一旁不知道从哪里摸出了一个桃子，在身体上蹭了蹭之后。
　　一边咂巴着嘴吃着，一边悠悠开口说道。
　　而此时的南麟也是接受完了所有的力量。
　　他缓缓睁开眼睛，看着自己现在的模样不由嘴角一抽。
　　好家伙！
　　自己才13岁啊！
　　不知道的人还以为自己发育都发育到毛发上去了！
　　但是一夜之间也太恐怖了吧！
　　“行了！”
　　“事情搞定了！好好使用老孙给你留下的能力吧！”
　　“走喽走漏！也不知道咱老孙的猴子猴孙们怎597么样了！”
　　孙悟空看着“欣赏”自己全身毛发的南麟，嘴角一咧，随即再次踏上原本脚下的那朵祥云，摆摆手朝着来时的那扇金光四溢的大门而去。
　　“诶！”
　　“大圣！你要不......”
　　南麟见了，刚想要叫住对方。
　　但是下一秒孙悟空就消失在了他的眼前。
　　当下，南麟也是眼角抽搐。
　　搞什么！
　　你要是真神通广大，你把老子身上这身毛发给去了再走啊！
　　【叮——】
　　【英雄技能已全部传输完毕！请宿主自行查阅！】
　　【齐天大圣英雄模板已经激活！】
　　【恭喜宿主获得被动——大圣神威！】
　　【皮肤力量——美猴王！已经发放至物品栏！请宿主自行领取！】
　　系统的声音再度响起。
　　南麟听了之后，心里也稍微平衡了一点。
　　美猴王这个皮肤的力量也算是极强了！
　　属于传说级限定皮肤！
　　“哎，算了！先看看技能属性吧！”
　　点开了技能栏。
　　引入眼帘的正是刚才从齐天大圣手里获得的技能。
　　【护身咒法】：使用之后可将对手所打来的一球(bjdj)完全无效化！将一切力量旋转消减！（每局限用一次！）
　　【斗战冲锋】：在瞬间进行挪移！可出现在自身球场的任意位置！并且下一次回球力量提升100%！（每局限用一次！）
　　【如意金箍】：如意金箍之力震慑全场！并对对手精神力造成宿主本身精神力100%的压制效果！
　　【英雄套装被动——大圣显威】：齐天大圣之力灌输于全身，技巧增幅100%！可叠加增幅效果！开启时间内，力量与技巧属性获得相同提升！
　　三个主动技能，一个英雄套装的被动技能。
　　南麟看完之后，脸上也会是浮现出了一丝惊愕。
　　他知道齐天大圣的力量会很强。
　　但是他没有想到强大到了这个地步！
　　【护身咒法】的防守效果虽然和种岛修二所施展的己灭无差不多。
　　但是！
　　技能描述里可是将力量和旋转完全消减！
　　要知道。
　　己灭无是有上限的！
　　就算种岛修二相比于和他在不动峰网球部那一场比赛之后成长了不少。
　　但是。
　　现在对方施展己灭无也是不可能能够回击像是平等院凤凰打出了无限火炮的。
　　这是对方力量和手腕天赋的上限！
　　而且！
　　己灭无虽然是将一切力量旋转化为无，但是终究不能彻底消减！
　　但是【护身咒法】不同。
　　可以说。
　　只要开启，那么每一局就算真的有实力超出南麟的人存在，他也能做到完全抵御！
　　【斗战冲锋】则是一个结合进攻和追球的强大能力。
　　瞬间移动的效果就不说了，原本速度就极快的南麟拥有了这一项能力，可以说这个世界上没有他追不到的网球。
　　再加上追到球之后，下一次回击还能有100%的力量加成...
　　他看了眼自己的力量五维......
　　又看了眼无尽之刃的被动......
　　力量型网球选手？
　　如果触发全部的被动。
　　别说那些顶尖力量型网球选手。
　　就算是十个越前龙雅，也未必能够抗住他的一球啊！
　　【如意金箍】虽然是介绍最短的，但是它的效果更是针对了精神力！
　　造成南麟本身精神力100%的精神压制......
　　看了眼自己装备栏的博学者之怒......
　　别闹了......
　　就算给入江奏多放开了吸上3，4年，恐怕对方也未必能比得上自己的精神力！
　　可以说。
　　齐天大圣的技能是很强，但是因为南麟现在的属性导致它的技能更加强大！
　　如果是刚刚加入不动峰中学的南麟，肯定是不可能发挥出这么强大的效果的！
　　进攻，防守，精神力！
　　简直可以说是全能！
　　而最后！
　　英雄套装的被动技能——大圣显威！
　　更是一项超越了普通人认知的增幅技能！
　　一切关于技巧和力量的增幅都会达成一个水平线！
　　也就是不管技巧增幅了多少，力量也会跟上！
　　同理反之也是一样！
　　这两项属性永远会达到了一个巅峰的水平！
　　取最高值！
　　要是这项能力是伊武深司或者是杜克渡边他们这种在技巧和力量上达到“偏科”水平的人获得。
　　那恐怕就算是平等院凤凰他们也未必是两人的对手！
　　等同于直接开启了自我能力共鸣。
　　无敌！
　　南麟只能用这两个字形容自己了！
　　要是现在的他和越前南次郎打第三场比赛，恐怕对方真的会被他按在地上锤！
　　连反抗的机会都没有！
　　“啧啧啧......”
　　“只能说运气好，拦也拦不住啊！”
　　说着，他将目光放在了物品栏上。
　　【皮肤】：美猴王
　　【级别】：传说限定
　　就这两行，就不是兑换点就可以得到手的了！
　　还得是礼包香啊！
　　“吸收皮肤美猴王的力量！”
　　当他下达指令。
　　他眼前的皮肤卡闪过了一道光亮。
　　【叮——正在提取皮肤美猴王的力量！】
　　只听系统话音落下。
　　一道霸气的身形再次出现了南麟的面前。
　　身穿金甲亮堂堂，头戴金冠光映映。
　　手举金箍棒一根，足踏云鞋皆相称。
　　如果说刚才出现在南麟面前的齐天大圣还有些亲和不羁。
　　那现在他眼前的这位，就完全是那十万猴孙的大王。
　　从不曾被束缚，花果山水帘洞里的那位猴王！
　　+.
0567美猴王之力！前往西班牙！
　　“哼！”
　　“小辈！想要从老子这里取走力量？”
　　只见其缓缓转过身后，目光死死盯着了南麟的身上。
　　南麟就算继承了齐天大圣的力量，但是对于眼前的“美猴王”也还是心里一抖。
　　有点难搞啊！
　　眼前这位脾气好像不怎么样啊！
　　不过。
　　当下还是点了点头。
　　“美猴王！大圣他已经将他的力量全部交给我了..~....”
　　“噗嗤——”
　　听了南麟的话，美猴-王当即嗤笑了一声。
　　“小辈！力量全部交给你？你知道自己-在说什么嘛？”
　　“不过是三根猴毛而已！你这小家伙可是凡人之躯，想掌握仙神的力量可还早得很！”
　　“同样！”
　　“老子的力量可以给你，但是你根本掌握不了全部！”
　　美猴王悠悠开口说道。
　　“掌握不了全部？那......”
　　南麟虽然听出了美猴王口中的轻视，但是他知道现在的自己在这种神话级人物面前确实弱小了许多。
　　不过。
　　对于他来说，只要让自己收集完所有英雄的力量，他一定会成长到让这些神话级人物瞩目的地步！
　　“算了！反正那家伙都给你三更猴毛了！也算是仁至义尽！老子就点化你手里那根未来的金箍棒吧！”
　　“走你！”
　　只见美猴王直接将手里的金箍棒朝南麟丢去。
　　猝不及防之下，南麟只能瞪大了眼睛，眼睁睁地看着这根金箍棒捅穿了自己的胸口。
　　不过并没有太多的痛觉，只是感觉全身都开始忍不住地颤抖。
　　在他赫然觉得再这么下去自己就会坚持不住的时候，他身体里的那根金箍棒竟然融入他的身体之中，隐隐变作了一把球拍的虚影出现在了他的手中。
　　“嘶——”
　　见到这一幕，南麟不由倒吸了一口冷气。
　　因为。
　　这把虚影球拍虽然不是实体，但是给他的感觉却像是一把奇重无比的铅石球拍一般。
　　直到金箍棒的力量完全转换之后，他才能勉强用自己的双手将这把球拍抓住，不让其掉落在地上。
　　“还不错，至少还能握住！”
　　“小子！努力吧！”
　　“早日将老子的力量一点点掌控！希望我们还有再见面的时候！”
　　美猴王眼中终于露出一丝认同的意味。
　　随后。
　　在南麟惊愕的目光中，化作了一团金光，消失在了他的眼前。
　　此时的房间中，南麟看着周围空荡荡的房间，要不是手中还握着球拍，他都不敢相信自己经历了什么。
　　“这球拍到底是怎么回事！”
　　“猴子都不把话说明嘛！”
　　南麟没好气地说道。
　　随后用意识打开了系统。
　　看到皮肤界面内的美猴王皮肤介绍当即点了开来。
　　【皮肤】：美猴王
　　【级别】：传说限定
　　【效果】：金箍之力重达十万八千斤！开启之后，宿主手中球拍重量将急剧提升！对于对手力量压制达到50%，技巧压制50%，速度压制50%！持续时间：10分钟
　　（当前处于半解封状态：1/3）
　　（解封下一阶段所需兑换点10000点！）
　　看到效果之后，南麟顿时瞪大了眼睛。
　　我去！
　　这个效果也太夸张了吧！
　　居然将力量，技巧，速度全都压制50%！
　　这还是被半封印的状态下！
　　简直是不可思议！
　　再加上之前齐天大圣的三个技能...
　　现在的他哪怕只使用这些能力，也绝对比之前的自己强大好几倍！
　　“强强强！”
　　“但是谁能告诉我，这怎么收回去啊！”
　　“好累啊！”
　　南麟虽然感叹于美猴王这皮肤的能力，但是现在他实在是想把这把球拍的力量解除了！
　　要是他放手，这球拍虚影估计能直接从地板上砸出一个洞！
　　而且是直接从他这一层砸到底层的那种！
　　直到10分钟之后。
　　南麟都快坚持不住了，他才发现手里的球拍虚影缓缓消失了。
　　好家伙！
　　还要等持续能力消失啊！
　　当球拍消失，全身酸痛的南麟也顾不上自己身上茂盛的毛发了。
　　直接躺倒在了床上呼呼大睡了起来。
　　...
　　翌日。
　　当南麟醒来的时候，门外已经是越前南次郎在敲他房门了。
　　因为去西班牙的飞机就在2个小时之后。
　　他们再不走就来不及了！
　　“咚咚咚！”
　　“南麟！起床了！你这臭小子昨天不会兴奋地睡不着觉了吧？！”
　　“赶紧的！机票都订好了！要来不及了！”
　　“南次郎前辈，您别敲了！说不定南麟已经起来了，去餐厅吃早饭了呢？”
　　一旁的入江奏多也是觉得越前南次郎太粗暴了，当下面色尴尬地拉了拉对方的衣角。
    · ·········求鲜花··· ·········
　　再这么敲下去，他都怕对方把酒店门给砸坏了！
　　“来了来了！”
　　“吵死了！”
　　“你这老头子平时没见你多准时，今天怎么就那么急呢！”
　　“咔——”
　　困意正浓的南麟被吵醒，自然没有什么好心情。
　　打开门的他还闭着眼睛。
　　可入江奏多和越前南次郎以及拿着行李站在一旁默不吭声的亚久津在看到南麟的一瞬间，三人都愕然的瞪大了眼睛。
　　“什么情况！”
　　“南麟.....你昨天去给自己植发了？不对！植毛了？！”
　　“小子！你荷尔蒙爆棚啊！一晚上能长出这么多毛？真的假的啊？”
    ..... ......... .......
　　三人惊呼着，看着眼前“毛茸茸”的南麟，越前南次郎直接上手要试试看南麟身上的毛发是真的还是假的。
　　而被三人这么一喊，南麟也是回过了神。
　　卧槽！
　　自己怎么忘了这么一茬？！
　　完了！
　　这丢人可丢大了！
　　当下，立刻要关门！
　　但是越前南次郎他们已经直接冲了进来。
　　...
　　半个小时后。
　　“脱毛”的南麟拖着自己的行李箱，离开了酒店。
　　前来送行的三船入道和平等院凤凰他们则目光怪异地看着他。
　　好小子！
　　年轻就是好！
　　谁家13岁的国中生能长这么多毛发的！
　　他们看到入江奏多偷拍下来的照片时，都惊呆了！
　　南麟感受到他们的目光，嘴角一抽一抽的。
　　这件事已经成为了他的一件“黑历史”了！
　　当下转头狠狠瞪了平等院凤凰他们一眼。
　　神尾明他们自然不敢多说什么！
　　开玩笑！
　　这件事没人的时候自己偷着乐就行了！
　　但要是当着南麟的面敢笑......
　　他们可不想被对方一球打到医院里去住半年啊！
　　而同行的入江奏多和亚久津也是捂住了自己的嘴巴！
　　他们看得出南麟现在心情很不爽！
　　火上浇油绝对是一件十分不明智的事情。
　　只有越前南次郎心疼地看着他的刮胡刀。
　　还没注意到南麟想要“刀人”的眼神。
　　等他发现的时候，越前南次郎也是讪讪一笑，将手里的刮胡刀丢到了一旁的垃圾桶里！口.
0568环星俱乐部！会长阿蒙！
　　4人来到机场的时候。
　　亚久津突然目光一正。
　　因为他看到了一队熟悉的人！
　　“西班牙队！”
　　他沉声开口说道。
　　听到他的话，南麟，入江奏多以及越前南次郎也是顺着对方的目光看去。
　　确实。
　　为首的梅达诺雷正带着一众西班牙队球员正在办理登机手续。
　　不过越前龙雅并没有和他们一起。
　　当他们的目光看向梅达诺雷他们的时候，后者似乎也察觉到了，转头看向了南麟他们的方向。
　　梅达诺雷随即对着身后的弗利奥交代了几句，就朝着南麟的方向走来。
　　“老头子，先帮我们办手续吧！我等下来找你们！”
　　南麟也是看着越前南次郎说了一句，后者也没说什么，带着入江奏多和亚久津便朝着柜台走去。
　　当梅达诺雷来到南麟的面前，“五九七”面色也是一如往常的冷淡。
　　“去哪儿？环星么？”
　　南麟点了点头：“看来龙雅跟你说了，你们也是回西班牙么？”
　　梅达诺雷也点了点头：“世界赛打完了，是时候该回去了！会在西班牙待多久？要是有兴趣，可以来我家做客！”
　　南麟轻笑一声：“你居然会主动邀请我......看来是有求于我吧？为了你身体里那剩下的4种人格么？”
　　梅达诺雷目光一凝。
　　沉默几秒之后还是没有否认。
　　“我需要你帮助我，剩下的四道人格不是普通人可以应付的！”
　　“原本我有想过让龙雅帮忙，想来想去还是不想麻烦他！”
　　南麟想了想....
　　“行吧！等我到了环星处理完事情之后，你来找我！在西班牙，找我对你来说应该不难吧？”
　　梅达诺雷听了，脸色一喜：“好！到时候我联系你！多谢了！”
　　南麟摆了摆手，转头朝着越前南次郎他们的方向走去。
　　......
　　西班牙。
　　马德里。
　　从机场内走出的南麟，入江奏多以及亚久津三人都感觉自己的身上像是束缚了好几个铅块一般。
　　越前南次郎也是不停伸着懒腰。
　　“老头子！你能不能再抠门一点？飞这么久，选个经济舱！”
　　“睡都睡不好！”
　　南麟白了越前南次郎一眼后，没好气地说道。
　　“嘿！”
　　“你小子别站着说话不腰疼！老子的钱又不是大风刮来的！”
　　“每个月伦子给老子的零花钱也就堪堪买几张经济舱的飞机票了！有本事你自己掏钱啊！”
　　越前南次郎说着还一脸心疼。
　　南麟嘴角一抽：“你别装啊！这钱我就不信环星俱乐部不给你报销！赶紧的！找地方吃饭！饿死了！”
　　越前南次郎撇撇嘴：“吃什么吃！直接去环星就好了！那帮老家伙可会享受了！想吃什么都有！”
　　“而且连住的地方都搞定了！”
　　南麟他们听了不由挑了挑眉毛。
　　有吃有住？
　　...
　　当4人坐着一辆计程车出现在一座金碧辉煌的酒店前。
　　入江奏多和亚久津下车之后都不由瞪大眼睛。
　　南麟也是眼角一抽。
　　这个酒店级别绝对是最顶级的那种！
　　不是去环星俱乐部吗？
　　这里就是环星？
　　“怎么样？还不错吧！”
　　“每次看到这家酒店，都感觉那帮老家伙真是会享受啊！”
　　越前南次郎悠悠开口，对着南麟他们开口说道。
　　“什么意思？”
　　“这里真的是环星俱乐部？不是网球俱乐部吗？”
　　南麟彻底懵了。
　　网球俱乐部在他的眼里，至少是一个打网球的地方吧？而且不该是那种办公楼或者是比较正规的地方吗？
　　怎么会在酒店里？
　　亚久津和入江奏多也是一脸不敢相信。
　　“哎呀，和你们说不明白！跟我来吧！”
　　越前南次郎说着，摆了摆手招呼着提着行李的南麟三人跟着他走。
　　进入了酒店大堂，南麟才知道这家酒店不仅仅是外面看着豪华，里面更加奢华！
　　光是前台登记入住的工作人员就有十个！
　　越前南次郎走到前台的时候，直接对着其中一个长相清纯的本地小妹妹眨了眨眼睛。
　　“麻烦和60楼的那个老家伙说一声！他等的人到了！”
　　这句话一出。
　　原本还有些觉得越前南次郎油腻，露出嫌弃之色的前台小姐顿时面色一僵。
　　在电脑上操作了一番，似乎是看到了什么重要的信息之后，反复确认了越前南次郎和南麟他们的面容，态度立刻变得客气无比。
　　“越前南次郎先生，南麟先生，入江奏多先生，亚久津先生！会长他老人家已经等候你们多时了！”
　　“请跟我来吧！”
　　“行李我们的人会帮你们安置在你们的房间内的！”
　　说着，一抬手，便引领着越前南次郎4人朝一处专用电梯的方向而去. .........
　　南麟三人不由挑了挑眉毛。
　　“还真是环星俱乐部啊？”
　　“我是真没想到，世界第一职业网球俱乐部竟然在一家酒店里！”
　　亚久津和入江奏多两人不由低声议论了起来。
　　而越前南次郎则得意地笑了笑：“小家伙们，你们见识还太少了！”
　　南麟翻了个白眼。
　　这是让这个老家伙装到了！
　　前台小姐用一张芯片刷了一下电梯按钮后，电梯大门打开。
　　随后对着南麟几人鞠了一躬，再次客气地开口：“各位，因为权限原因，所以我就不能陪同各位上去了！相信越前南次郎先生知道会长在哪儿！”
　　越前南次郎听了，摆了摆手：“没事没事！你去忙吧！小家伙们，走吧！”
　　南麟他们也是没有犹豫，直接进入了电梯。
　　反正来都来了，就看看这世界第一职业网球俱乐部到底有什么厉害的地方！
　　至少到现在来看，南麟他们只感觉到环星俱乐部应该很有钱！
　　光是这一栋酒店估计都是天文数字！
　　“叮——”
　　很快。
　　他们就到达了酒店的60楼！
　　当电梯门打开。
　　此时他们眼前的一切就变得完全不一样了。
　　如果说外表和大堂是酒店，那60楼就3.9更像是一个私人区域。
　　只见一个头发有些花白的老者已经在不远处对着他们招手了。
　　“南次郎......好久不见啊！”
　　“各位小朋友，欢迎来到环星俱乐部......”
　　听到这老者的话语，南麟他们看向了越前南次郎。
　　毕竟他们都不认识眼前的老者。
　　“阿蒙会长！虽然60楼是你家，但是你就这么站着迎接我们，还真是让人受宠若惊啊！”
　　越前南次郎的话让南麟他们也是不由目光一怔。
　　对方就是环星俱乐部的会长？！
　　当下，三人也是再次深深看了眼面前的老者。
　　虽然看上去和普通老人没什么区别。
　　可是能够将环星这个名字牢牢伫立在世界网坛顶峰，这绝对不是一件容易的事情！.
0569 入江和亚久津需要考核！
　　“别客气，随便坐！”
　　“喝点什么？”
　　阿蒙·克莱伊见南麟他们站在原地，招呼着他们坐下后也是柔和地开口说道。
　　“水就好了！”
　　入江奏多和亚久津有些局促。
　　对方毕竟是环星俱乐部的会长，对于他们来说还是从来没有见过的大人物。
　　而越前南次郎则直接毫不客气地拿了一瓶洋酒，给自己美美倒了一杯。
　　阿蒙·克莱伊见了忍不住嘴角一抽。
　　要不是多年的老朋友，他绝对一巴掌扇在对方的脑门上。
　　南麟则挑了挑眉毛：“汽水谢谢！”
　　阿蒙·克莱伊听了，也是在丝毫没有架子，给南麟他们从冰箱里拿来了饮料。
　　众人坐定。
　　阿蒙·克莱伊也是再次淡淡开口：“几位小朋友，多余的废话老头子我也不多说了......”
　　“环星对于你们的实力和天赋都十分认可！”
　　“所以，这次你们来西班牙，来到环星，老头子我也是感觉到荣幸！”
　　“毕竟世界网球的未来还是要靠你们这些年轻人！”
　　“不过......”
　　说着。
　　他的话语一顿。
　　入江奏19多和亚久津两人的表情也是一紧。
　　他们二人对于加入环星俱乐部还是十分看重的！
　　前者是因为自身异次元吸收他人精神力的副作用或许只有在环星俱乐部这些前辈云集的地方才能找到解决的办法。
　　而后者则是想一直追随南麟的脚步，以对方为目标继续在网球生涯中不停攀登！
　　如果不在环星俱乐部。
　　他恐怕会被南麟越来越远。
　　虽然现在的他也不知道怎么样才能赶上南麟的步伐。
　　南麟知道。
　　阿蒙·克莱伊大概要说些什么，不过他并未出声，只是静静看着对方。
　　“环星俱乐部的大概情况你们也了解！每年吸收的新球员数量都极其有限！”
　　“特别是连职业联赛都没有参加过的新人网球选手！”
　　“就算是那些高级职业联赛中想要转会到我们环星的人，也是一大把！”
　　“所以，光凭天赋是没有用的！我需要亲眼见识一下你们的实力！”
　　“入江奏多小朋友，亚久津小朋友......”
　　“你们需要接受环星俱乐部的考核！”
　　入江奏多和亚久津两人听了，面色也是十分凝重。
　　他们自然不是不满阿蒙·克莱伊的决定。
　　就算是普通职业俱乐部，准确把握签约职业选手的实力也是很正常的！
　　更不要说环星俱乐部这样世界第一的职业俱乐部了。
　　他们只是在担心环星俱乐部的考验他们能不能顺利通过而已。
　　“喂！老头子！你应该看过U-17世界杯上这些小家伙的比赛了吧？有必要吗？”
　　“以他们的实力，在高级联赛上占据前十或许勉强了一些，但是以他们的年纪和天赋，这些应该都不算问题吧？”
　　越前南次郎也是放下了酒杯，对着阿蒙·克莱伊悠悠开口说道。
　　毕竟人是他亲自带来的，对方这样是摆明不信任他的意思。
　　这让越前南次郎有些不爽。
　　阿蒙·克莱伊轻笑着摇了摇头：“南次郎，你别那么激动！老头子我自然是看过他们的比赛！”
　　“入江奏多小朋友的异次元虚影十分奇特，甚至在环星俱乐部中，他的异次元特性都可以排到前5的位置！”
　　“专注于精神型的网球选手可是一个香饽饽！我们自然不会拒绝！”
　　“而亚久津小朋友的出现更是让我们这些老家伙们都十分惊喜！无没识也就算了！竟然还能踏足第九意识阿摩罗识！这可是网坛历史以来第一人！”
　　“并且，他还能果断放弃这股力量，找到自己的网球道路！这份决心和毅力都值得环星俱乐部培养！”
　　“不过......”
　　“这是环星俱乐部的规矩！他们的天赋和实力还没有达到南麟小朋友的高度，也没有达到环星俱乐部可以免去测试的地步......”
　　“这一点，我想你应该不会不清楚吧？”
　　阿蒙·克莱伊说完，也是看向了越前南南次郎。
　　这一刻。
　　南麟他们也是感受到了对方作为世界第一职业网球俱乐部会长的气势。
　　沉重，压抑！
　　南麟虽然只是觉得心头有些压抑，但是很快就适应了过来。
　　但是亚久津和入江奏多两人的额头却已经开始冒汗了。
　　要知道这可是在温度适宜的屋内。
　　可见他们两人身上感受到的压力有多大。
　　越前南次郎撇撇嘴，他也就是这么一说。
　　环星俱乐部虽然是一个相对松散的网球俱乐部，但是有些规则是从建立开始就一直存在的！
　　不管是谁，都要遵守这样的规则。
　　当然！
　　就像对方说的那样！
　　天赋和实力达到一定标准，才可以不用遵守！
　　而这样的人，环星俱乐部这么多年来从来没有出现任何一个人！
　　不过。
　　今天南麟就是这样的存在！
　　如果没有他和越前龙雅之间的比赛，就算环星看重对方，也会让南麟参与测试！
　　但是那一场比赛已经证明了许多东西！
　　南麟的实力已经不是环星俱乐部可以完全认知的了！
　　“呵呵，两位小朋友！不知道这个测试两位是否参加？”
　　“就算不参加也没有关系！我一样可以让两位加入环星，安排两位参加明年的初级职业联赛！”
　　“但是，环星将不会为597你们二人提供任何帮助，只是借你们一个头衔而已！如果在职业联赛上我们觉得你们的表现不够资格继续佩戴这个头衔，才会考虑让你们离开！”
　　“而你们挑战成功的话，你们的起步则是中级职业联赛！而且......”
　　“啪啪——”
　　随着他拍了两下手。
　　从里屋走出了三名手握球拍的男子。
　　年纪最大的也不过是30岁。
　　而最年轻的也有27，8岁的样子。
　　而看到这三个人。
　　南麟和亚久津倒是都不认识，越前南次郎的目光则是一怔。
　　入江奏多也是不由长大了嘴巴：“世界积分第6露西·维克多？！”
　　“世界积分第4乔迪·哈瑞斯？！”
　　“世界积分第3沃特斯·海曼？！”
　　没错！
　　眼前这三个人就是当前网坛世界排名前十中的三位！
　　同样！
　　他们也都是环星俱乐部的成员！
　　“你们只要完成挑战，你们可以选择他们中的任何一个人成为你们网球道路上的引领者！直到你们进入顶级职业联赛的范畴！”
　　阿蒙·克莱伊此时也说出了让入江奏多和亚久津两人惊骇不已的话语。
　　世界前十的网球选手，作为他们的引领者？
　　这一刻他们都以为自己的耳朵是不是坏了！
　　竟然会发生这样的事情！.
0570 入江奏多的考核对象！
　　“喂，阿蒙会长！”
　　“那我是不是有些吃亏啊？世界前十的引领者，就不能给我配一个嘛？”
　　南麟此时见了，也是对着阿蒙·克莱伊悠悠开口说道。
　　他对于这些世界前十实力的网球选手也是有些好奇。
　　阿蒙·克莱伊面色一愣。
　　随后看出南麟只是开玩笑，也是无奈摇摇头：“南麟小朋友，你还真是幽默呢......”
　　“以你的实力，他们可没有办法辅导你什么......”
　　“越前南次郎这个家伙不一样被你打败了嘛？”
　　“他们可还不是南次郎这个家伙的对手！”
　　他这么一说。
　　除了已经知情的入江奏多他们面色依旧，阿蒙·克莱伊身后的三人齐齐面色巨变。
　　“什么？！南次郎先生输了？”
　　“怎么可能！南次郎先生可是传奇！就算他再厉害......”
　　“南次郎先生，这是真的嘛？您的实力......”
　　三人齐齐惊呼起来，甚至世界第三的沃特斯·海曼下意识怀疑起了越前南次郎的实力是不是退步了很多。
　　在他们看来。
　　越前南次郎虽然是十年前的无冕之王。
　　但是对方退役的时候还是巅峰时期，状态保持至少还可以有3，4年！
　　难道最近几年下降地特别厉害？
　　原本被“揭短”的越前南次郎就十分不爽地一口喝了一大杯酒。
　　现在听到沃特斯·海曼他们的质疑，更是让他面色铁青。
　　先是狠狠瞪了一眼揭他短的阿蒙·克莱伊，随后冷眼扫向了沃特斯·海曼几人。
　　“退步？来来来！这些小家伙测试之前，你们谁和老子打一场！”
　　“不把你们打得哭爹喊娘，老子就不叫越前南次郎！”
　　听到这话，沃特斯·海曼他们也是讪讪一笑没有搭腔。
　　开玩笑！
　　别说他们自己没有信心打败越前南次郎，就算打赢了也没好处啊！
　　对方可是环星俱乐部长老团的人。
　　权利可不他们这些现役拼斗在球场上的人要大多了！
　　还是会长阿蒙·克莱伊的“弟々‖子”。
　　要是真给他们“穿小鞋”，恐怕会长也只是睁一只眼闭着一只眼。
　　苦的还是他们啊！
　　“好了！别闹了！”
　　“都多大的人了，给这些小朋友看笑话！”
　　阿蒙·克莱伊也是打断了越前南次郎几人的话语，摇摇头开口说道。
　　南麟此时也是直接补了一刀：“阿蒙会长，没关系！老头子丢脸不是一天两天了！我们已经习惯了！”
　　“在澳洲的时候，他为了在沙滩上看到小姐姐更多清凉的......”
　　“闭嘴！臭小子！你到底哪头的！”
　　南麟话还没说完，越前南次郎就赶紧捂住了他的嘴。
　　气得脸一阵青一阵白的！
　　南麟则一摊手，对着越前南次郎眨了眨眼。
　　仿佛是在说，谁让你今天装了那么多b！现在该还回来了！
　　对此。
　　越前南次郎也只能咬着牙，拿南麟没有任何办法。
　　亚久津和入江奏多两人见了也是嘴角微微上扬。
　　原本忐忑紧张的心情也是放松了一些。
　　沃特斯·海曼他们则相互对视一眼。
　　他们知道南麟和越前南次郎的关系恐怕很好，但是没想到两人完全像是损友一般。
　　这不是光对于后辈的照顾，更多的也是一种平等的交流！
　　足以见得南麟的实力和天赋已经完全得到了越前南次郎的认可。
　　“咳咳咳——”
　　“看来南次郎你在小朋友的心中形象不怎么样嘛！”
　　“行了，玩笑也开过了，条件也摆出来了！现在该你们两个小朋友做出选择了！”
　　“接受环星对你们的考核嘛？”
　　阿蒙·克莱伊再次看向了入江奏多和亚久津开口说道。
　　而经过这点时间，两人也完全考虑好了。
　　入江奏多摆摆手：“阿蒙会长！我感觉我没有拒绝的理由啊！不过，我想问一下，要是我挑战失败了，会有什么代价嘛？比如说不能加入环星？”
　　阿蒙·克莱伊摇了摇头：“这自然不会！除非你的实力连U-17世界杯上的你都没有达到，出现了与预期差距过大的实力差距！”
　　“不然你依旧可以加入环星！”
　　入江奏多听了，脸上也是浮现了一丝笑意。
　　“那我就没有别的问题了！我参加！”
　　阿蒙·克莱伊轻笑一声：“明智的决定！那你呢？亚久津小朋友？”
　　亚久津面色凝重：“我不会放弃的！不管是什么样的挑战，我亚久津都不会认输！尽管来吧！”
　　阿蒙·克莱伊听了，点了点头：“看来是对自己的实力都很有信心呢！年轻人就是应该这样，有冲劲才是对的！”
　　“既然你们都已经决定好了！”
　　“那现在就宣布你们的考核内容......”
　　听到阿蒙·克莱伊的话，入江奏多和亚久津两人也是坐直了身子，面色再度凝重了几分。
　　南麟也是有些好奇。
　　环星俱乐部的考核到底是什么？
　　只见下一秒。
　　阿蒙·克莱伊指了指身后的世界排名第六的露西·维克多，对着入江走多开口：“．‖你的考核就是他！”
　　“和他打一场比赛！环星俱乐部会观察你在比赛中的一切表现，从而判定你的实力！”
　　“如果你能打赢维克多，那么恭喜你！你可以直接从高级职业联赛开始加入职业联赛开始你的职业生涯！”
　　入江奏多此时看着面带笑意看着自己的露西·维克多，整个人都感觉到了有些不好。
　　吞咽了一口口水。
　　搞什么啊！
　　他还以为环星的考核应该是身体素质和精神力上的考核，比赛或许也会有，但是实力上应该不会相差太远！
　　但是他没想到！
　　居然一上来就让他和世界第六的露西·维克多打比赛！
　　说到底他只是一个高中生啊！
　　职业(李诺赵)联赛都没有打过的他和世界网球积分前十的家伙打比赛......这不是找虐嘛？
　　不过。
　　现在他想要反悔已经来不及了，只能默默站起了身，主动对着露西·维克多伸手。
　　“维克多前辈，请多指教了！”
　　露西·维克多倒也是没有太多的架子，只是和入江奏多的手握在了一起：“呵呵，不用这么客气！反正我在球场上也是不会手软的！对了，我也是一名精神型网球选手！”
　　听到这话，入江奏多的眼底也是多了一份忌惮。
　　看来这一切都是环星俱乐部一早准备好的！
　　特地找了一名强大的精神型网球选手来摸清楚他全部的底细么...
　　那就来吧！
　　一瞬间。
　　作为将精神力当作自己最强大的武器的人，入江奏多可不会在这个时候就选择认怂杨！
　　比赛还没开始，一切可都还是未知数呢！.
0571考核开始！入江VS维克多！
　　“至于亚久津小朋友......”
　　“你的考核对象就是这位！”
　　只见阿蒙·克莱伊再次一抬手。
　　指向的正是身后的乔迪·哈瑞斯！
　　虽然早有准备，可是当亚久津见到自己的对手竟然是世界排名第四的乔迪·哈瑞斯，他也是心头微微震动。
　　乔迪·哈瑞斯也是嘴角微微上扬：“亚久津，你这位天才我在U-17世界杯上就已经通过比赛见识过了......”
　　“很期待和你的比赛呢......”
　　他的语气十分玩味。
　　对于强大的天才，他们这些站上世界天花板的网球选手也同样十分有兴趣！
　　毕竟他们从来没有想过停止自己的步伐。
　　年轻一辈的网球选手中，他们也想看看能够威胁到他们地位的人在和他们的比赛中究竟能有什么样的表现。
　　而亚久津此时也是自然不会退却。
　　站起身来，死死盯着乔迪·哈瑞斯的眼睛：“那就请多指教了！前辈！”
　　考核自然不是马上开始。
　　毕竟越前南次郎他们才刚刚从西班牙归来。
　　今天阿蒙·克莱伊给他们准备了最舒适的房间和饮食，用于调整他们自己的状态。
　　别看只是一段飞机行程597。
　　但是就是这么一点的影响，也会让一个网球选手在最关键的时候出现丝毫的偏差。
　　这也是许多关键比赛中，有些网球选手因为赛程紧凑而出现状态不佳的主要原因之一。
　　休息了一整晚之后。
　　第二天上午。
　　越前南次郎他们也是齐齐出现在了酒店的顶楼位置。
　　61层！
　　虽然是室内的网球场，但是一切的设施都是最完美的。
　　观战座位隔空而立。
　　球场内还有精密的鹰眼设备。
　　完全不会影响到比赛的球员发挥。
　　甚至顶棚都是用透明的特殊材质搭建而成，保证可以让网球选手在熟悉的室外环境下进行比赛！
　　而且。
　　甚至还有室内的温度控制仪。
　　只要做出调整，就可以将球场温度随时做出任何调整！
　　可以说。
　　这里的球场已经是很多人这辈子都无法体验到的地方了。
　　阿蒙·克莱伊也是一边给南麟他们介绍着，一边看向亚久津和入江奏多，示意两人谁先进场比赛！
　　两人对视一眼，亚久津似乎想要率先进场。
　　但是却被入江奏多拦了下来。
　　“亚久津，还是让我这个前辈先来吧！不然我怕我见识了世界前十职业选手的实力，都没有勇气比赛了！”
　　他的话显然是开玩笑的，但是亚久津却没有坚持。
　　他知道入江奏多是为了给自己探路，当下点了点头，退到了一边坐下。
　　而入江奏多的对手露西·维克多此时也是挑了挑眉毛。
　　“先开始也好！”
　　“早点打完早点结束！”
　　说着，他就在一旁做起了热身。
　　越前南次郎等人也是静静坐在一边，等待着比赛开始。
　　10分钟之后。
　　入江奏多拿着球拍走进球场。
　　露西·维克多也是轻笑着走了进去。
　　两人各站球场一边。
　　“吱——”
　　球场的入口处也是自动关了起来。
　　“发球权怎么决定？”
　　入江奏多打量着自己从未站上的网球场，对着面前的露西·维克多开口问道。
　　“发球权？呵呵，猜先吧！”
　　“你来转拍！”
　　露西·维克多轻笑着开口说道。
　　“好！”
　　对此入江奏多也没有异议。
　　虽然对手是世界前十的职业选手，但是入江奏多也不会因为这个而想要从对方手里拿到发球权。
　　“正面还是反面？”
　　入江奏多将自己手里的球拍拍头落在球场上，对着露西·维克多的方向开口问道。
　　露西·维克多目光一闪。
　　嘴角微微上扬。
　　“你觉得我选正面好，还是反面好呢？”
　　这一句话让入江奏多顿时有些愣住了。
　　什么意思？
　　他能给出什么建议？
　　当下微微皱眉，刚想要(bjdj)开口，结果耳边再次想起了露西·维克多的声音：“我看出来了，你想要让我选正面！那就正面吧！”
　　话音落下。
　　原本想要说什么的入江奏多也是把话给咽了回去。
　　抬手一转。
　　球拍在球场上快速转动了起来。
　　而随着球拍的旋转速度减慢，入江奏多的眉头也微微皱起。
　　他心里总有些不太好的感觉。
　　“啪嗒——”
　　当球拍落地。
　　赫然是正面朝上！
　　“呵呵，看来我今天的运气不错，真是让人为难，没想到和一位高中生打球还要欺负你先拿发球权......”
　　露西·维克多看着球拍的位置，嘴角的笑意始终不减。
　　说着。
　　从身后球框中拿起了一颗网球，已经做好了发球的准备。
　　入江奏多深深看了眼对方的位置，并没有说什么，只是走到了球场底线位置。
　　原本在心里出现的不好的感觉他现在可能知道是什么了。
　　就是那种马上就会有不好的事情发生的时候，那种莫名感应到的直觉。
　　...
　　球场外的观赛席上。
　　越前南次郎看了眼身旁的阿蒙·克莱伊，“老头子，有必要嘛？真要让维克多这个小子出全力？”
　　“要是真的把入江这小子打崩了，别说他有可能再次开启肆无忌惮吸收别人精神力的事情！”
　　“要是连精神都崩溃了，那你可是错失了一个天才啊......”
　　阿蒙·克莱伊微微一笑，摇了摇头：“南次郎，别这么说......我只是想知道这位小朋友全部实力到底达到了什么程度而已。”
　　“职业赛场可不是U-17世界杯那些小娃娃玩的地方！特别是高级职业联赛，那里的残酷根本就是放大版的死神网球赛！”
　　“没有足够的实力，根本不可能在那里立足！”
　　“而我指的实力你应该很清楚，不仅仅是网球上的实力，更是对对手决不能有一丝情面的留手！”
　　“每一个高级职业联赛的网球选手的目标都是顶级职业联赛！但是顶级职业联赛的位置只有30个！”
　　“环星也不想好不容易找到的两个天才直接毁在了高级职业联赛那种地方！”
　　阿蒙·克莱伊的话让越前南次郎沉默了。
　　而随着球场内的露西·维克多发球。
　　越前南次郎没有关注比赛球场内的一切，再次看向了阿蒙·克莱伊的方向：“除了你，那些老家伙应该也对今天这两场比赛很关注吧？”
　　“他们人呢？”
　　阿蒙·克莱伊笑了笑：“怎么？不会是想他们了吧？”
　　“呸！那些老家伙老子可没兴趣找他们！”
　　“呵呵，他们自然也在看！喏！球场内的鹰眼不仅仅是用来监控这场比赛的，同样也是他们观看这场比赛的入口！”
　　“那些家伙可不会一直待在西班牙！估计这时候都躺在床上还没起来呢！”.
0572 这就是世界级的选手么？
　　“嘭——”
　　“嘭——”
　　球场内。
　　虽然露西·维克多是世界级的~网球选手。
　　但是此时在球场上却没有让入江奏多-感受到太大的压力。
　　力量，速度，技巧。
　　这三项最直观能够评价一个网球选手实力的能力，两人似乎完全没有什-么太大的差别。
　　“嘭——”
　　“实力不错嘛！基本功扎实，除了力量差了点，你可以说很完美了！”
　　露西·维克多说着，一记反手挥拍将网球打了回去。
　　入江奏多此时已经上网。
　　丝毫不留手！
　　直接挥拍打向了对方所在位置的相反方向。
　　“嘭——”
　　这一球的速度不慢。
　　维克多看了一眼网球的方向和轨迹，直接停下了想要追球的脚步。
　　“嘭！”
　　“入江奏多选手得分！比数15-0！”
　　当入江奏多打出的网球得到一分，球场内响起了机械的判分声音。
　　这也是环星俱乐部这片球场的功能。
　　裁判的位置已经完全由人工智能所代替。
　　可以实时同步鹰眼所拍下的一切比赛记录，做出裁定。
　　毕竟能在这个球场打球的网球选手，他们的实力已经没有多少裁判是可以有资格直接做出裁定的了！
　　还不如将一切交给全智能化的人工智能。
　　比赛也更加效率。
　　对于双方选手来说都是一件好事。
　　“呼——”
　　看到自己率先得分，入江奏多也是长吐了一口气。
　　心中的压力也是稍微降低了一点点。
　　除了和越前南次郎在U-17世界杯期间打过一球外，他也从来没有和世界级网球选手认真打过甚至一局比赛。
　　不过。
　　他也不是愚蠢自大的人。
　　他清楚自己的实力虽然不弱，可是对方这样世界前十的职业网球选手可不会只有这样的实力。
　　不然的话。
　　世界第六这个头衔也未免太过于廉价了！
　　“维克多前辈，你这是要和我打一场热身赛嘛？这倒是和我对于这一场比赛预想的有些不太一样呢.......”
　　入江奏多看着球场对面的露西·维克多淡淡开口说道。
　　露西·维克多却一摊手：“小家伙，这只是给你的一份礼物而已！毕竟就算你今天的测试没有通过，我相信以你的实力，也会成为环星俱乐部的一员！”
　　入江奏多眼睛一眯：“礼物......这样的礼物我可没有什么兴趣哦......”
　　“还是认真一点吧！毕竟只有一盘比赛的时间！要是真的欢迎我的话，维克多前辈不如打完比赛之后请我吃顿饭，怎么样？”
　　露西·维克多嘴角微微上扬：“没问题啊！但是你也要让我打得尽兴才行哦！”
　　“嗡——”
　　说话间。
　　阿修罗神道的气息从维克多的身上迸发而出。
　　入江奏多也没有丝毫犹豫。
　　他的身上也迸发出了阿修罗神道的气息。
　　可是。
　　虽然两人之间的气势相差无几，可是两股阿修罗神道的气息在球场上的抗衡却是维克多稳稳占据了上风！
　　入江奏多眉头紧皱。
　　他一时间也找不到原因所在。
　　可此时。
　　露西·维克多已经再度发球了。
　　“嘭——”
　　一声网球撞击声响起。
　　一颗被阿修罗神道气息所包裹的网球直接朝着入江奏多的脚边袭来。
　　好快！
　　惊讶于这颗发球的球速相比于第一球至少快了好几个档次，入江奏多也是立刻迈步追球。
　　可是。
　　就在他以为自己赶上的时候，他的脑海突然出现了短时间的空白。
　　手中的动作和脚下的步伐也是为之一顿。
　　“嘭——”
　　“露西·维克多得分！比数15-15！”
　　直到机械的裁定声音响起，入江奏多才晃了晃脑袋，回国了神来。
　　他看着眼前距离他不足一步的球印，心中也是微微震荡。
　　这是什么情况？
　　自己到底是怎么了？
　　是心里状态的问题嘛？
　　不对！
　　自己已经打起了12分的精神！注意力也相当集中！
　　怎么会接不到这一球呢？
　　心里疑惑着，他也是不由再次看向了球场对面脸上始终挂着笑意的露西·维克多。
　　“别太大意了哦！不然我可是会很失望的！”
　　“第三球来咯！”
　　“嘭——”
　　露西·维克多说着，再次抛起手中的网球。
　　入江奏多面对这一球将自己的精神力完全调动。
　　他必须要知道刚才那一球是怎么回事！
　　可是。
　　下一秒！
　　“嘭——”
　　“露西·维克多得分！比数15-30！”
　　将精神力彻底集中的入江奏多还是没有接下这一球。
    · ·········求鲜花··· ·········
　　情况与刚才一样，他的大脑在即将接到网球的那一刻，直接陷入了空白。
　　任何动作和反应都无法从大脑传输到自己的身体！
　　就像是在那一刻成为了一个植物人一般。
　　而在观赛席上。
　　看到入江奏多拿下一球后，接连被对方打出两记ACE球得分。
　　亚久津也是瞪大了眼睛，攥紧了拳头。
　　因为他发现自己也根本看不出原因。
　　而相对平静的则是越前南次郎，阿蒙·克莱伊以及南麟了。
　　南麟知道第一球根本不是入江奏多和露西·维克多的真实水平。
　　但是从第二球开始，露西·维克多显然是开始用了点真本事。
　　对方的阿修罗神道上南麟隐隐感觉出了精神力的气息。
　　这股气息隐藏地十分好！
　　就算是球场内和露西·维克多对战的入江奏多也没有发现！
　　要知道。
　　入江奏多的精神力可不是一般人可以比拟的！
　　就算是职业联赛上，高级联赛中都未必有人可以与其相媲美！
　　可是露西·维克多这位世界第六的职业网球选手显然有这个能力！
　　隐藏的手段极为惊人以外，他本身的精神力也是及其夸张。
　　至少也在入江奏多之上！
　　“有点难了啊......特意找了比入江还强的精神型网球选手......”
　　“手笔挺大！”
　　单纯是世界第六的头衔并不会让南麟太过重视。
　　可是走到世界前十的精神型网球选手，那就不是同等级网球选手可以比拟的了！
　　精神力的强大可以让他在各种状态加持能力中获得更多的提升！
　　甚至连异次元虚影的能力也绝对会产生进化！
　　可以说，精神力的强大几乎是代表了一个网球选手的上限！
　　而力量，速度，体力和技巧在精神力面前就稍显弱小了一些。
　　“臭小子......”
　　“维克多可不简单啊！”
　　“你看出多少了？”
　　越前南次郎此时也是看了眼目光闪烁的南麟，开口问道。
　　南麟摇了摇头：“我能看出什么？反正世界第六呗！阿蒙会长找这样的精神型网球选手来和入江打这场比赛，不也是证明他重视入江么？”
　　听了这话。
　　越前南次郎和阿蒙·克莱伊也是笑了笑。
　　现在的小鬼头脑子可真快啊......口.
0573 加布里埃尔·菲尔！
　　“嘭——”
　　“露西·维克多得分！比数15-40！”
　　“嘭——”
　　“露西·维克多得分！第一局比赛结束！比分1-0！”
　　连续四球！
　　那让入江奏多大脑空白的情况接二连三地出现。
　　每一次都卡在了入江奏多想要抬手接球的时候。
　　这样的情况也是让入江奏多知道，自己恐怕是陷入了牛角尖之中。
　　绝对不是自己的问题！
　　而是对手用他没有看到的东西影响到了自己。
　　不在力量，不在球速，不在技巧！
　　那就只剩下精神力这一项上了！
　　当下。
　　他就把关注点放在了球场内唯一压制自己的阿修罗神道上！
　　一瞬间。
　　他没有再丝毫掩饰。
　　直接开启了自己的异次元虚影。
　　“嗡——”
　　梦幻剧本散发着异样的光彩，出“五九七”现在了他的身后。
　　书页虽然还没有翻开，但是所构成的精神力威压却是遍布了整个球场之中。
　　露西·维克多刚想要调侃几句，毕竟这才第一局就开启了异次元虚影。
　　但是感受到梦幻剧本所带来的精神力压力时，他也是不由皱起了眉头。
　　不光是他的心头仿佛出现了一块石头，压得他隐隐有些觉得自己身体四肢都开始有些不太协调。
　　而且。
　　他的阿修罗神道中所隐藏的精神力也是不自觉地开始往外冒了出来。
　　一抹暗红色的气息从阿修罗神道中散发出来。
　　入江奏多见了之后，扶了扶自己鼻梁上的眼镜。
　　“维克多前辈，你这样不太好吧？”
　　“对付我这么一个后辈，还用这样的手段，不太光彩哦！”
　　他的打趣自然是玩笑话。
　　毕竟网球场内，拿下比分才是最关键的东西。
　　手段哪有什么好不好的！
　　只要在规则之内，一切都无所谓。
　　不过。
　　这话听在露西·维克多的耳朵里则有些别扭。
　　不是手段的问题，而是居然被入江奏多这个小辈拆穿了！
　　他可是很清楚！
　　这场比赛可是不只有观赛区的阿蒙·克莱伊他们在看。
　　环星俱乐部的老古董们可都在关注！
　　就算是他的“恩师”，越前南次郎退役之后的世界第三职业选手——加布里埃尔·菲尔！
　　自己这“狼狈”模样被对方看到，恐怕少不了一顿责骂。
　　当下表情也是有些难看。
　　“哼——”
　　“入江奏多！既然你要认真，那就看看你这异次元虚影到底能有多强大！”
　　“精神型网球选手中，被我放在眼里的人可没有几个！”
　　“轰——”
　　一瞬间。
　　露西·维克多也是彻底认真了。
　　阿修罗神道再度爆发出来，气息周围那股暗红色的精神力气息也是将其完全包裹。
　　愣是在没有开启异次元虚影的能力下，只是以阿修罗神道就抵挡住了入江奏多身后梦幻剧本的精神力！
　　这一幕也是让入江奏多本人有些愕然。
　　坐在观赛区的亚久津也是眉头紧皱。
　　球场上这两人的实力相差得有些太大了！
　　一方开启异次元，一方没有开启。
　　这样的差距简直就像是他们在和南麟打球一样！
　　...
　　“唰——”
　　虽然知道自己依旧处于劣势。
　　但是！
　　入江奏多可不会因此就放弃比赛！
　　要是真的仅仅这样就被吓到，那他何必站上这个球场呢！
　　“嘭——”
　　第二局开始。
　　入江奏多利用梦幻剧本，将自己的全部精神力包裹着他击打出的网球。
　　冲向了露西·维克多所在的球场之中。
　　包裹在球身上的精神力将遍布于他球场内的阿修罗神道气息完全冲破。
　　一瞬间。
　　网球就撞击在了球场的地面上。
　　“嘭！”
　　网球弹起的瞬间，露西·维克多已经抬手出现在了球身之前。
　　“有点意思！”
　　“精神力的运用在你这个年纪，我可没有你那么出色呢......”
　　“嘭——”
　　正手一记抽球。
　　他身上散发的阿修罗神道将球身上的所有的精神力完全击溃！
　　暗红色的精神力取代了入江奏多的精神力。
　　朝着入江奏多回击而去。
　　网球飞过球网的瞬间，入江奏多的表情不变。
　　身后的梦幻剧本同样开始闪烁了起来。
　　抵抗着球身上露西·维克多的精神力，再度挥拍。
　　此时的球场已经成为了两人精神力的相互对抗了。
　　...
　　观赛区内。
　　阿蒙·克莱伊看向球场内和露西·维克多激烈交锋的入江奏多。
　　他的目光中带有一丝欣赏。
　　“嗡——”
　　突然. .........
　　他口袋里的手机震动了起来。
　　默默掏出手机，看到来电显示，他的嘴角微微上扬。
　　“喂——”
　　“老家伙！怎么？看到自己一手教出来的人和一个高中生打得不相上下，急了？”
　　他的话让南麟和亚久津微微侧目。
　　越前南次郎则是撇了撇嘴：“老东西.......”
　　电话那一头是欧洲某一个临海小岛上。
　　一个光头白人听到阿蒙·克莱伊的话后，直接从躺着的沙滩椅子上坐了起来。
　　他的面前赫然是一台投影屏幕。
　　上面正是正在比赛的入江奏多以及露西·维克多两人。
　　“阿蒙！你少瞎说！”
　　“我会因为这个急吗？这种层次的比赛，老子当初......”
　　加布里埃尔·菲尔没好气得说着，可是话还没说完，阿蒙·克莱伊便将对方的话打断了。
　　“行了行了，就是开个玩笑而已！”
　　“说吧，打电话来干嘛？比赛可还没结束呢！”
　　阿蒙·克莱伊悠悠开口说道。
　　加布里埃尔·菲尔在电话那头翻了个白眼：“好！我就直说了！这个叫做入江奏多的小家伙必须来到环星俱乐部！而且我要亲自教导！”
　　“他那个异次元虚影的副作用也交给我了！”
　　“比赛可以停下了！”
　　听到这话，阿蒙·克莱伊的表情越发玩味。
　　这家伙......
　　“这可不行哦！你虽然也是长老团的一员3.9，但是入江奏多在环星俱乐部的定位可不是你一个人说了算的！”
　　“每一次考核都是环星俱乐部所有长老团投票表决！”
　　“你要是想走后门......我这个会长也很难做啊！”
　　加布里埃尔·菲尔听到阿蒙·克莱伊的话，也是气得将脚边的沙子踢得到处乱飞。
　　“阿蒙！这绝对是比维克多更有潜力的精神型选手，我......”
　　“嘟嘟嘟——”
　　就在他还想再次做出争取的时候，电话那头已经挂了。
　　加布里埃尔·菲尔脸色直接一黑。
　　对着一旁面色有些诧异的助理冷声开口吩咐道：“给我定最早的机票！我现在就要去西班牙！快！”
　　助理听了，立马弯腰点头，飞快安排了起来。
　　加布里埃尔·菲尔眉头紧皱。
　　入江奏多......
　　这个人他看上了！.
0574 剧本打开！佝偻背影！
　　“嘭——”
　　“入江奏多得分！比数15-0！”
　　“嘭——”
　　“露西·维克多得分！比数15-15！”
　　“嘭——”
　　“入江奏多得分！比数30-15！”
　　“嘭——”
　　“露西·维克多得分！比数30-30！”
　　第二局的比赛足足僵持了15分钟。
　　两人你来我往，精神力逸散在整片球场之中。
　　阿蒙·克莱伊越看越觉得让越前南次郎将南麟，入江奏多和亚久津三人快点带回环星俱乐部是一个最明智的决定。
　　“嘭——”
　　“露西·维克多得分！第二局比赛结束！比分2-0！”
　　当露西·维克多再次拿下第二局的比分。
　　入江奏多的表情也变得更加凝重。
　　不仅仅是体力上的消耗。
　　精神力上也有巨大的消耗！
　　而相比于他。
　　露西·维克多就显得游刃有余地多了。
　　体力上他绝对是优于入江奏多的，精神力上从他还没有开启自己的异次元虚影来看，也绝对在入江奏多之上。
　　所以从消耗上来说，他比入江奏多可低了不少！
　　19“怎么了？”
　　“这如果就是你的全部实力，那我可会很失望的！”
　　“你身后的这本书好像只是给你增幅了精神力啊！”
　　“难道是你还没有学会自己异次元虚影的真正使用方法和能力嘛？”
　　露西·维克多悠悠开口说道。
　　说着，他还从球框中拿出一颗网球，准备开始发球。
　　入江奏多喘着气，目光中满是忌惮。
　　但是在露西·维克多即将发球的时候，他摇了摇头。
　　“没办法了！”
　　“维克多前辈！我只能拿出我最后的底牌了！”
　　“希望你不会觉得我还是那么弱小！”
　　露西·维克多的动作一顿。
　　眼中也露出了一丝好奇。
　　最后的底牌？
　　终于要开始了么......
　　“嗡——”
　　当入江奏多话音落下，他身后的梦幻剧本开始闪耀出了超出从前所有人所认知之外的异样光彩。
　　就连南麟和越前南次郎也是有些愕然。
　　入江奏多的梦幻剧本是怎么了？
　　当书页翻开。
　　一个佝偻着背部，满是狼狈的身影从中走了出来。
　　看不清面容，却能看出他的窘迫。
　　它的出现让现场众人都不由瞪大了眼睛。
　　这是什么情况？
　　入江奏多的异次元虚影不是他背后的那本书影吗？
　　书中怎么突然冒出了个人影呢？！
　　众人不解之际。
　　露西·维克多此时则从这道身影上感觉到了不对劲。
　　因为他发现这道身影竟然在朝他的方向开始迈步。
　　“嗒嗒嗒——”
　　明明是一个虚影，但是它的每一步仿佛都走在自己的心坎上。
　　他并没有沉浸在这份异样的感觉之中！
　　相反！
　　他再次迸发了自己的阿修罗神道以及覆盖在其身上，为其加持的暗红色精神力！
　　试图使用他身上的力量将眼前的这道让他感觉别扭的身影脚步停下。
　　强大的精神力如同巨浪一般朝那道佝偻身影派去。
　　“唰——”
　　“嘭——”
　　而随即！
　　露西·维克多也是直接发出了第三局的第一球！
　　可让所有人觉得意外的是。
　　入江奏多仿佛一点都不在意此时轰响他球场的网球一般。
　　他的身上和身后的梦幻剧本还在不停地释放着还骇人的精神力！
　　这些精神力不断涌入从梦幻剧本中出现的那道身影。
　　促使对方不停地朝露西·维克多的方向走去。
　　“嘭——”
　　“露西·维克多得分！比数15-0！”
　　虽然自己得分了。
　　但是看着被入江奏多精神力加持的身影正在一点点突破他精神力和阿修罗神道的束缚，朝他一点点靠近。
　　露西·维克多只感觉自己手臂上都隐隐出现了鸡皮疙瘩。
　　这到底是什么鬼东西！
　　难道入江奏多这个家伙是想认输不成？！
　　这可是在比赛！可不是什么恐怖游戏啊！
　　焦急之下。
　　他顾不上入江奏多到底要搞什么名堂，直接再次抬手发出一球。
　　包裹了他全部精神力的网球冲着那道身影轰击而去。
　　可是。
　　这一球却丝毫没有任何作用，直接落在了入江奏多的球场内，弹飞了出去。
　　“嘭——”
　　“露西·维克多得分！比数30-0！”
　　...
　　观赛区内。
　　亚久津怔怔地看着球场内发生的一切，他都有些傻眼了。
　　这到底是怎么回事？
　　眼看露西·维克多一次次地进攻那道被入江奏多所召唤出的诡异身影，但是却一点作用都没有。
　　仿佛这不是精神力可以击溃的东西一般。
　　他下意识看向了身边的南麟和越前南次郎。
　　现在只有他们可以为他做出解答了。
　　南麟看到对方看向自己，而阿蒙·克莱伊和越前南次郎的目光也停留在自己身上。
　　他知道是这两个老家伙也想让自己说说看。
　　毕竟越前南次郎也不是很了解入江奏多。
　　而阿蒙·克莱伊虽然是世界网坛的前辈，更是发掘了越前南次郎的存在。
　　但是入江奏多这样特殊的精神型异次元虚影，他了解地也不算多。
　　南麟当下不啰嗦，直接指着球场内的那道虚影开口了。
　　“这个玩意具体是什么，我也并不清楚......”
　　“但是我清楚一件事，入江的异次元虚影名为梦幻剧本！它最大的作用除了可以吸收别人的精神力以外，其实更多的是吸收情绪中的精神力！”
597　　“它或许就是入江奏多收集情绪精神体的第一件成品！”
　　“至于为什么露西·维克多无法用精神力的方式击溃它，其实也很简单！”
　　“入江他吸收的精神力却是可能让他现在还无法和对方进行比较，但是情绪是精神力无法打破的！”
　　“就像两种不同的物质无法进行真正意义上公平的对比一样！”
　　南麟的话让阿蒙·克莱伊微微点头。
　　“原来如此.......没想到南麟小朋友你在精神力上也有研究！竟然一眼能看出来入江小朋友的手段！”
　　“南次郎，你输的却是不冤啊！人家的天赋就是在你之上啊！就算你那个天赋已经是普通人无法企及的，但是终究还有比你更天才的人出现啊！”
　　阿蒙·克莱伊的话让越前南次郎嘴角一抽。
　　跟我有什么关系！
　　你这老家伙夸人就夸人，怎么还带拉踩的呢！
　　当下翻了个白眼，没好气地扭过了头。
　　“那这么说......入江有机会赢下比赛？”
　　亚久津试探性地开口问道。
　　可南麟依旧摇了摇头：“这个几率不大！世界前十虽然别看只是第六，但是也不是现在的入江可以抵挡的！”
　　“人家现在可没出全力，而入江已经翻箱底了！”
　　“就看能让对方头疼多久了.......”.
0575 入江奏多，情绪操控领域的天才
　　“嘭——”
　　“露西·维克多得分！比数40-0！”
　　“嘭——”
　　“露西·维克多得分！第三局比赛结束！比分3-0！”
　　第三局结束了。
　　但是露西·维克多的表情却没有任何欣喜。
　　因为他发现。
　　自己怎么也无法用精神力干扰到已经被入江奏多驱使，踏进他球场的这道身影。
　　就像是一只梦魇，无法赶走无法推开！
　　每进一步，他都感觉自己的心头压抑一分。
　　甚至连手里的球拍都感觉到了沉重。
　　而入江奏多这边也是面色惨白。
　　他的精神力也几乎消耗大半。
　　这一招也是他现在最后的一招了！
　　也是他觉得没有人能够抵挡下的一招！
　　但是对于露西·维克多，他也不敢保证一定管用！
　　只能抱着试试看的形态了。
　　“发球超时，罚分！露西·维克多得分！”
　　第四局是入江奏多的发球局。
　　但是他现在只是在专心催动自己的精神力让这道身影朝露西·维克多的方向走去。
　　连发球都直接放弃了。
　　露西·维克多攥着球拍，站在原地一动不动！
　　哪怕心里对于这道身影十分忌惮。
　　可是。
　　他作为世界积分前十的网球选手骄傲让他不可能退缩！
　　能让入江奏多放弃发球局，更能体现出这一招到底有多么恐怖！
　　露西·维克多的好奇心也慢慢被调动了起来。
　　原本这一场比赛他只是觉得可能会有点意思。
　　但是入江奏多现在表现出来的实力，至少已经得到了他个人的认可了。
　　“发球超时！罚分！露西·维克多得分！比数30-0！”
　　“发球超时！罚分！露西·维克多得分！比数40-0！”
　　“发球超时！罚分！露西·维克多得分！第四局比赛结束！比分4-0！”
　　在连续四球发球超时被罚分。
　　随着机械的裁定声音落下，入江奏多驱使的那道身影终于触碰到了露西·维克多的身体！
　　“这就是你用两局比赛也要用出来的一招么.....々‖.”
　　“好像并没有什么效果啊......”
　　露西·维克多看着身前开始慢慢融入自己身体里的那道身影。
　　对着入江奏多的方向悠悠开口说道。
　　因为他只是感觉心头压抑的情绪越来越重了。
　　可是以职业选手的心理素质来说，这种对于他来说并不算什么。
　　甚至连他的发球都不会出现任何差错。
　　这样的一招值得用两局比赛来使用吗？
　　“呵呵.....”
　　“终于是完成了......”
　　“维克多前辈，我实在是累得不行了！您自己看着办吧！我休息一下！”
　　入江奏多扶了扶鼻梁上的眼镜，在露西·维克多愕然的目光中，直接一屁股坐在了球场内。
　　对着他摆了摆手，示意对方随便打。
　　这一幕也是让阿蒙·克莱伊和越前南次郎微微一愣。
　　什么意思？
　　这就结束了？放弃了？
　　亚久津心头也是一百个不解！
　　没看出来这一招有多厉害啊！
　　而南麟则目光一怔，将自己的精神力四散而出。
　　在博学者之怒的加持下，超越20点的强大精神力直接将整个球场所包裹。
　　越前南次郎和阿蒙·克莱伊两人感受到南麟身上散发出的这股精神力也是身体不由微微颤抖。
　　用不可思议的目光看着南麟。
　　好家伙！
　　这是一个13岁的小家伙可以掌握的精神力？！
　　不过。
　　南麟可不懒得估计他们两人现在的想法，他只是想通过精神力看看入江奏多到底对露西·维克多做了什么而已。
　　很快。
　　当他的巨大精神力在露西·维克多还没反应过来的时候就将其全部探查了一遍。
　　收回精神力的同时。
　　南麟的嘴角也是微微上扬。
　　好家伙......
　　原来是这样！
　　“臭小子，你是不是知道什么了？”
　　越前南次郎看到南麟嘴角的笑意就知道他一定是知道入江奏多这一招的秘密了，立刻催促问道。
　　南麟却卖了个关子，只是悠悠开口：“你们看下去就知道了......”
　　顿时。
　　越前南次郎就鼓起了脸，一旁的阿蒙·克莱伊也是无奈摇摇头。
　　真是青出于蓝而胜于蓝啊.......
　　现在的小家伙真是一个比一个厉害了！
　　...
　　球场内。
　　第五局的比赛可不会因为入江奏多坐在球场上而暂停。
　　眼看着发球时限越来越近。
　　露西·维克多也是不管那么多，将手里的网球抛了起来。
　　只要他确定自己可以将网球打到对方的球场内得分不就行了吗？
　　“嘭——”
　　可就在他挥拍击中网球的时候。
　　他突然瞪大了眼睛。
　　因为他的面前一切景象完全和刚才不一样了。
　　这里是......
　　一片废弃的街头网球场......
　　好熟悉......
　　“．‖哈哈哈！白痴维克多！都十岁了，竟然连球拍都不会握！还学什么网球呀！回家吧！”
　　“就是就是！就你这细胳膊细腿的样子，简直像是一匹病怏怏的幼马！想要打网球？怎么可能嘛！”
　　“哎呦！又没过网！真是笑死人了！”
　　...
　　耳边响起的嘲笑讥讽声让露西·维克多脑海中回忆陡然涌现！
　　那是他十岁时自己跑到街头网球场练习网球，却被路过的同龄人嘲笑的画面！
　　下一秒。
　　面前的场景一变。
　　“嘭——”
　　“废物！”
　　“身为我卡洛伊·维克托的儿子！竟然13岁连一记漂亮的正手击球都打不出来！真是太丢脸了！”
　　“父亲！我只是紧张！下一球！下一球我一定不会失误了！”
　　看着自己央求着跪倒在身为职业选手的父亲面前，希望对方再给自己一次机会，不要放弃自己。
　　露西·维克多只感觉自己失败极了！
　　这种被人看不起，在网球上的挫败在瞬间充(李诺赵)斥了他的所有内心。
　　而当他沉浸在眼前的失败中时，他此刻打出的一记网球也连球网都没有过。
　　“触网！发球失误！罚分！入江奏多得分！比数15-0！”
　　机械声音响起。
　　冰冷的判定似乎一点都没有影响到现在满脸落寞的露西·维克多。
　　只见其毫不犹豫地再度抛起了一颗网球！
　　“嘭——”
　　“触网！发球失误！罚分！入江奏多得分！比数30-0！”
　　露西·维克多连续两次的发球失误让越前南次郎和阿蒙·克莱伊都不由皱紧了眉头。
　　他们都是老油条了。
　　自然是看得出对方到底出现了什么问题杨。
　　“精神型网球选手就是难搞啊......动不动就抓住了对手情感薄弱处！从最深处下手！”
　　“这就是精神型网球选手的恐怖之处不是么......入江奏多，情绪操控领域的天才啊......”.
0576 维克多的异次元！
　　“嘭——”
　　“入江奏多得分！第五局比赛结束！比分4-1！露西·维克多领先！”
　　“嘭——”
　　“入江奏多得分！第五局比赛结束！比分4-2！露西·维克多领先！”
　　球场内。
　　经历了一局露西·维克多的发球局之后。
　　对方就像是一个沉沦在自己世界的人一样。
　　除了露西·维克多自己以外，没有人知道他到底在想些什么。
　　入江奏多也是站起身来，在所有人的注视下轻而易举地拿下了属于他的发球局。
　　追分的时刻已然已经开始。
　　他的比分在上涨的同时，正在准备前往西班牙途中加布里埃尔·菲尔此时也是一直看着球场内的一切动向。
　　看着球场内被影响情绪的“爱徒”露西·维克多，他的目光中也闪烁着异样的目光。
　　“维克多......”
　　“虽然很意外，但希望你能从这场比赛中彻底放下曾经的失败......”
　　...
　　观赛区内。
　　阿蒙·克莱伊和越前南次郎看着球场内所发生的一切。
　　入江奏多和露西·维克多之间的比分在不停得拉近着距离。
　　“虽然不知道维克多沉浸在什么样的情绪中，但是......”
　　“这种感觉甚至让我都觉得有些压抑.......”
　　阿蒙·克莱伊摇摇头，沉声开口说道。
　　“失败！”
597　　南麟此时突然开口。
　　这话一出。
　　阿蒙·克莱伊和越前南次郎两人目光一怔。
　　他们比南麟几人更加了解露西·维克多。
　　听到失败这两个字，他们顿时想到了什么。
　　越前南次郎摇了摇头：“看来少年时所发生的一切依旧停留在维克多这小子的心底深处.......”
　　“失败者的投影么......”
　　“入江这小子能将维克多拉进自己最不想面对的回忆中，还真是好本事啊！”
　　此时。
　　球场内的比分已经来到了4：4！
　　如果再这么下去，这场比赛的获胜者大概率就是入江奏多了。
　　亚久津此时也是攥紧了拳头。
　　看到和自己一起考核的人竟然可以有机会打败世界第六的露西·维克多，他身上也是出现了一丝压力。
　　他不想比别人差！
　　而他的对手在世界排名中可还在露西·维克多之上呢！
　　“比赛还没结束不是么......”
　　“世界前十的选手如果彻底沉沦在自己曾经的失败中，他又怎么能站到现在这个位置......”
　　南麟再次淡淡开口，语气中俨然是带着一丝(bjdj)轻笑。
　　而听到他这话的阿蒙·克莱伊和越前南次郎也是嘴角微微上扬。
　　他们并不意外南麟对于世界前十选手的认可。
　　特别是阿蒙·克莱伊！
　　虽然他对于入江奏多的实力表示赞赏。
　　可是！
　　想要击败露西·维克多。
　　以现在对方所展露的一切，可还远远不够！
　　...
　　“嘭——”
　　“入江奏多得分！比数15-0！”
　　“嘭——”
　　“入江奏多得分！比数30-0！”
　　...
　　“嘭——”
　　“入江奏多得分！第九局比赛结束！比分5-4！入江奏多选手领先！”
　　当机械声音的裁定声响起。
　　入江奏多在露西·威客多再次失误了一整局的发球后，拿下了一局比赛的比分！
　　成功将比分反超！
　　而下一局则是他自己的发球局！
　　只要拿下！
　　这场比赛最后的胜利者就是他！
　　看着球场对面沉浸在自己世界的露西·维克多，入江奏多此时也感觉到了一丝不敢相信！
　　因为他也没想到，对方身为一个世界前十的选手，居然会这么简单就完全沉浸在自己的失败回忆中。
　　之前从他梦幻剧本中出现的那道佝偻身影其实是他所搜集的情绪中，最第一个可以成功凝聚成虚影的失败者。
　　没错！
　　每一个被入江奏多击败的人，他们精神力被他吸收的同时，吸收的还有情绪。
　　而当下最直接的情绪就是失败！
　　这种挫败感的累计，足足近三年才凝聚出了刚才那道身影！
　　不同于幸村精市的灭五感和梦境。
　　这道身影完全是让对手沉浸在自己曾经一切的失败和挫败之中。
　　导致全身实力被情绪封印。
　　“看来......今天我也是运气很好啊......”
　　“没想到对手竟然是一个有心理阴影的存在......”
　　“那么这场比赛......”
　　“我就拿下了哦！”
　　入江奏多悠悠开口说着。
　　他的目光锁定在了露西·维克多的身上，抬手便将手里的网球抛起。
　　能够拿下比赛的机会，入江奏多可不会选择放弃。
　　“唰——”
　　“呼——”
　　“真是差一点啊......入江奏多！你这小家伙比我想象中更有意思太多了！”
　　“什么？！”
　　网球缓缓升空的同时，就在入江奏多想要挥拍的时候，他的耳边响起了露西·维克多如释重负的声音。
　　他的目光不自觉看向了对方。
　　只见露西·维克多此时嘴角微微上扬的笑意就和比赛刚开始的时候一模一样。
　　入江奏多不由惊呼开口！
　　但是网球已经下落了。
　　他没有时间多想，立刻挥拍打出！
　　“嘭——”
　　这一球并没有来的及加持精神力。
　　毕竟在入江奏多眼里，露西·维克多根本没有能够从失败情绪中挣脱出来的迹象。
　　而且！
　　突然苏醒的露西·维克多也是打乱了入江奏多原本的节奏。
　　为了凝聚“失败者”投影，他的精神力早已经枯竭了。
　　“看来你也达到极限了......”
　　“既然如此，这场比赛还是要翻盘了！”
　　“让你也看看世界前十为什么称之为顶级职业网球选手吧！”
　　露西·维克多快速迈步，几步追上入江奏多的发球，反手挥拍！
　　“嘭——”
　　一道球影如梭般撞击在入江奏多的脚边。
　　后者根本连反应都没反应过来。
　　“这......”
　　入江奏多愕然地看着眼前突然重新振作精神，而且将自己的发球完美打回的露西·维克多。
　　难道之前对方沉浸在失败中都是欺骗自己的？
　　“露西·维克多得分！比数15-0！”
　　只见此时露西·维克多的身后缓缓出现了一扇大门的虚影。
　　足足有两个成年人的高度。
　　看上去宽大且厚重。
　　虚影几乎是完全用精神力所凝聚的，逸散的精神力让入江奏多的额头满是汗渍。
　　精神上的压迫！
　　“你的这一招确实很厉害！”
　　“如果不是开启了异次元，恐怕我还真的一时间无法从失败的情绪中走出来！”
　　“所以......”
　　“我只能说，入江奏多！不管今天输赢，我想我的老师应该对你是十分感兴趣的！”
　　“我也一样！”
　　露西·维克多带着笑意，淡淡开口说道.
0577 一切都是宿命！入江败！
　　“好家伙......连异次元都用出来了......”
　　“老头！入江奏多这小子应该已经有资格通过考核了吧？”
　　越前南次郎看着球场内已经开始自己异次元虚影的露西·维克多，对着身旁的阿蒙·克莱伊悠悠开口说道。
　　南麟和亚久津也是侧目看向了对方。
　　阿蒙·克莱伊微微一笑：“你怎么和那个老家伙一样？你应该知道，通不通过可不是我一个人说的算的！”
　　“你也有份参与投票不是么......”
　　越前南次郎摇了摇头。
　　如果连迫使世界前十的选手展露异次元虚影都不足以加入环星，这帮老家伙的要求可就太高了...
　　...
　　球场内。
　　开启自己异次元虚影的露西·维克多轻声开口：“这就是我的异次元！宿~命之门！”
　　“每一个人都有自己的宿-命.......”
　　“这扇门一旦打开，你将会看到你自己的宿命-......”
　　“入江奏多......这场比赛从一开始你的落败已经成为了宿命中的无法改变的事实......”
　　“你准备好迎接自己的失败了吗？”
　　他说着，目光变得异常认真。
　　虽然他是作为考核官。
　　但是他从来没想过在这样的考核中展现自己的异次元虚影。
　　因为入江奏多毕竟只是一个还没踏足职业赛场的后辈。
　　自己开启异次元虚影，只有在面对同样级别的世界前十强者才会开启！
　　对方能在这个年纪让他做到这一步，足以自傲了。
　　入江奏多面色凝重。
　　他知道。
　　对方从一开始就是故意接受自己的“失败者”投影，甚至是依靠着自己本身的意志力和精神力从中破开！
　　对方现在开启的异次元虚影力量更是让他有些觉得难以招架。
　　精神力已经枯竭的他已经无法抵御对方身后这扇大门对于他的影响力了。
　　“真是......棘手啊......”
　　虽然知道自己的“失败者”投影已经没有了效果。
　　可是入江奏多并没有放弃！
　　他回应露西·维克多的只有他再次抛起的那颗网球！
　　就算是没有精神力，他入江奏多也绝对不会就此认输！
　　“唰——”
　　“嘭——”
　　一记强力发球打出。
　　入江奏多的劣势只是在力量上！
　　一道高质量发球球影一闪而过。
　　下一秒。
　　入江奏多直接在球场内开始布置他最后的反抗！
　　黑洞——
　　露西·维克多看着朝着他脚边袭来的网球，身后的宿命之门已经打开。
　　“吱——”
　　伴随着大门打开一道缝隙。
　　无尽的暗色玄光从中逸散而出。
　　刚刚落在他球场内的发球在瞬间已经被消减了全部力量和旋转。
　　弹起的速度就像是被放慢了好几倍。
　　露西·维克多随手一挥。
　　“嘭——”
　　球拍撞击在网球球身上时，无尽的暗色玄光就包裹住了网球球身。
　　“唰——”
　　“嘭——”
　　“露西·维克多得分！比数30-0！”
　　只见网球在入江奏多布置的黑洞缝隙中直接掠过，打在了后场底线位置弹出了界外。
　　入江奏多想要追球却也丝毫没有办法。
　　“我说过......”
　　“宿命已经诞生，仅仅靠这样的球技是无法抵挡宿命的！”
　　“入江奏多，放弃吧.......”
　　“接受宿命才是你最好的选择！”
　　得分之后，露西·维克多淡淡开口说道。
　　入江奏多咬着牙，从球框中再次摸出一颗网球。
　　“别开玩笑了！”
　　“我才不相信什么宿命呢！”
　　“唰——”
　　“嘭——”
　　他再次发球。
　　而面对“执迷不悟”的入江奏多，露西·维克多也并未说些什么，只是再一次回击！
　　不管入江奏多所布下的黑洞数量有多少。
　　但是他打出的网球始终可以从缝隙中穿过。
　　要知道。
　　黑洞在没有触发的时候可是无法用肉眼看见的！
　　只有网球真正靠近黑洞的时候才会显现！
　　然而。
　　这一颗颗网球好像真的是被宿命征召了一般，落在了入江奏多必败宿命的每一个落点位置上。
　　“嘭——”
　　“露西·维克多得分！比数40-0！”
　　“嘭——”
　　“露西·维克多得分！第十局结束！比分5-5！”
　　...
　　一连4球接发球。
　　露西·维克多直接拿下了第十局得分！
　　比分来到了5-5！
　　“呼——”
　　眼看这一局输了，入江奏多的面色更加难看。
    · ·········求鲜花··· ·········
　　赛点局被扳平，可以说是对于一个网球选手来说，比分压力十分大的一件事！
　　就相当于胜利的果实只在一步之遥的时候被再次拉远了一段自己难以企及的距离。
　　特别是。
　　对手再次展现出了让他感到心惊的实力时，这种压力更加让他有些喘不过气来。
　　接下来是露西·维克多的发球局。
　　哪怕入江奏多已经完全做好了准备。
　　可是。
　　在宿命之门的作用下，又或者是露西·维克多本身的实力下。
　　入江奏多依旧没有任何反抗能力！
　　4记ACE球差点让他心态彻底崩溃。
　　终于。
　　当最后一局比赛开始。
　　露西·维克多似乎也是不想再用异次元虚影欺负入江奏多，因为他知道，对方一定可以加入环星俱乐部！
    ..... ......... .......
　　作为稀少的纯精神型网球选手，他还是不想让入江奏多受到难以恢复的挫败！
　　他也能想象，自己的“恩师”加布里埃尔·菲尔绝对对于入江奏多有很深的兴趣。
　　要是自己让眼前这位天才未来网球生涯出现什么问题，恐怕他还要受到对方的训斥。
　　“嘭——”
　　“露西·维克多得分！比数15-0！”
　　“嘭——”
　　“入江奏多得分！比数15-15！”
　　...
　　最后一局的比赛入江奏多也终于凭借“黑洞群”从露西·维克多的手里得分了！
　　但是。
　　最后拿下这一局比分的人依旧是露西·维克多！
　　这场比赛的比分停留在了7-5！
　　获胜的人是露西·维克多！
　　当比赛结束。
　　露西·维克多走到了入江奏多的面前，伸出了手：“很不错的比赛！年轻一辈中，精神型网球选手你是一个绝对的天才！”
　　入江奏多也是苦笑着摇了摇头：“维克多前辈，你是真的强啊！要不是你让着我，恐怕这5分我也是拿不到！”
　　两人的话语也被走进球场的越前南次郎等人听到了。
　　阿蒙·克莱伊轻笑着开口：“入江奏多小朋友，这场比赛十分精彩！维克多并没有放水，他只是对于你的实力错估了而已！”
　　“你虽然输了比赛，但是环星考核并不是以胜负为结果论！你的实力我们都已经看到了！”
　　“很快你的结果就会出来了！”
　　“先去休息吧！”口.
0578亚久津VS哈瑞斯！
　　入江奏多和露西·维克多的比赛结束之后。
　　他和对方都坐在了观赛区。
　　接下来的比赛不言而喻。
　　就是亚久津和乔迪·哈瑞斯的比赛！
　　亚久津和对方对视一眼，各自走进球场开始了比赛前的热身。
　　而露西·维克多则是主动和入江奏多聊起了天。
　　他看着入江奏多大口喘气的样子，以及对方似乎还有些担心自己无法成功挑战，当下悠悠开口：“小家伙，怎么？怕自己没办法通过考核？”
　　入江奏多一愣，随即苦笑着点了点头：“维克多前辈，我也不知道我自己的实力够不够资格挑战成功！”
　　“毕竟最后的比赛我可是被您碾压了！侥幸获得的5分还是您让我的......”
　　“我心里可是一点都没有底呢！”
　　看到入江奏多这么说，露西·维克多也是一把“五九七”勾住了对方的肩膀，哈哈一笑。
　　“入江奏多，刚才在球场上的你可不是这样的啊！”
　　“放心吧！你的天赋和实力在我这里都是过关的！而且，刚才那5分可不单纯是我放水导致的！”
　　“虽然我承认，从一开始比赛的时候，我确实没有想过要使用全力，但是......”
　　“这个世界上的网球选手，特别是精神型网球选手，想让我陷入被动存在的意识世界中无法自拔可不是一件简单的事情！”
　　“但是你做到了！”
　　“从这一点来说，你已经有资格站上高级职业联赛的球场了！”
　　“最后，我的老师一定很欣赏你！他也是环星俱乐部的长老团中一位！他一定会让你早点在职业赛场上发挥出自己的实力的！”
　　“而且，你的异次元副作用他也一定有办法帮助你改善！”
　　入江奏多听了对方的话，目光闪烁出了一丝希望。
　　如果对方说的都是真的，那就最好了！
　　当下点了点头，心中的担忧也是少了几分。
　　不过。
　　他也有些好奇。
　　露西·维克多这样世界第六的精神型网球选手，能够培养出对方的人又是有多么强大呢？
　　另一边。
　　看着球场内正在热身的亚久津和乔迪·哈瑞斯，越前南次郎和南麟也是目光峥峥。
　　前者突然开口问道：“你觉得这小子能行吗？如果是开启第九意识的他我还真不担心！但是他将第九意识摒弃了，仅仅是依靠只是雏形的异次元，想要在哈瑞斯这小子手里得到便宜，恐怕很难啊.......”
　　南麟摇摇头：“我相信他！就像我之前说的一样！亚久津的天赋是极其强大的！”
　　“他从接触网球到现在，只有半年的时间！从某种程度上来说，他可以说是国中生中仅次于我的天才！”
　　“所以，环星如果没有让他通过考核，或者用心培养他，绝对是环星俱乐部的损失！”
　　越前南次郎听了，也是点了点头。
　　对于南麟的话他不否认！
　　因为他说的确实是事实！
　　亚久津的天赋就算是他这个世界网坛的传奇也是觉得超乎了普通人所能理解的范畴！
　　唯一需要的就是时间！
　　三年后的对方如果真的达到了第九意识中的实力！
　　那么。
　　世界前十行列中，一定有对方的一席之地！
　　而那时的亚久津才多大？
　　18岁？19岁？
　　简直是继他之后，世界网坛的一个新的传奇！
　　阿蒙·克莱伊自然听到了两人之间的对话。
　　说实话，他对于亚久津这个“小朋友”同样十分好奇和看重。
　　当初环星注意到对方身上的时候，就是因为对方开启了无没识。
　　无没识这个领域在世界上能够踏足的不超过十个！
　　而且。
　　除了越前南次郎和那个同样来自霓虹的高中生平等院凤凰以外。
　　所有进入无没识领域的人，都有一个共通点！
　　那就是在反应神经上有着不同于常人的天赋！
　　亚久津则是在这项能力上天赋最高的人！没有之一！
　　所以他可以在年仅15，6岁的时候，踏足无没识！又在短短一个月内再次踏足第九意识阿摩罗识！
　　这可是阿摩罗识！
　　环星这帮老家伙想研究都无法有任何进展的能力。
　　因为只有传闻存在，但是从未有人亲自踏足！
　　接受来自未来的自己的实力，这是多么神秘而有特殊的能力！
　　可眼前这个小家伙竟然能毅然决然地放弃了这项让无数人都羡慕的能力！
　　这样的魄力和决心同样是常人所不能及的。
　　很快。
　　热身差不多了。
　　亚久津和乔迪·哈瑞斯两人各自站在了球场的两端。
　　前者面色凝重，后者的表情则十分淡然. .........
　　乔迪·哈瑞斯作为世界第四的网球选手，他还是有他的骄傲的。
　　在决定发球权的时候，直接将一颗网球丢给了亚久津。
　　“你先发！”
　　“我不喜欢以大欺小！”
　　亚久津一把握住对方抛来的网球，原本凝重的目光中透出了一丝冷意。
　　网球在对方手中紧握，发出“滋滋”的声响。
　　“你是在小看谁？”
　　亚久津同样有他自己的骄傲！
　　他绝不允许自己的对手小瞧轻视他！
　　乔迪·哈瑞斯没有搭理他，只是手持球拍来到自己的接球点微微弯腰，准备着迎接亚久津的发球。
　　后者气得咬紧了牙关。
　　但是想到现在的场合，他还是忍住了自己的脾气。
　　握着网球来到了发球点。
　　“呼——”
　　长吐一口气。
　　整个人的情绪也平复了下来。
　　这一幕让观赛区的阿蒙·克莱伊和球场内的乔迪·哈瑞斯目光中闪过了一丝认同。
　　亚久津的脾气他们自然是调查得很清楚。
　　易怒，暴躁，自傲！
　　几乎所有天才的坏毛病对方的身上都有！
　　但是。
　　这些他们都不在乎！
　　他们在乎的是，对方在球场上会不会有这样的毛病！
　　将自己的负面情绪带入到球场中，或许有些时候能带来正向的作用，但是大多数情况都是负面的！
　　一旦被对手抓住机会，那么实力就不3.9是比赛的唯一结果形成的标准了！
　　当下。
　　乔迪·哈瑞斯也稍微认真了一点。
　　至少从心态上。
　　眼前的亚久津足够成为他的对手了！
　　“唰——”
　　“嘭——”
　　调整好心态的亚久津二话不说，直接将手里的网球抛起。
　　对着乔迪·哈瑞斯所在的球场底线挥拍打去。
　　这一球他并没有使用甜区技术，只是一记普通的高质量发球而已。
　　他在看过入江奏多和露西·维克多的比赛之后他就很清楚。
　　这场比赛虽然是一盘定胜负，但是绝对不能急！
　　要先摸头对方的实力之后才能全力出手！
　　不然到最后陷入被动的人还是他自己！
　　“刷——”
　　而网球略过球网的瞬间，乔迪·哈瑞斯就已经动了！.
0579激烈交锋！世界第一？
　　“嘭——”
　　这一记发球在乔迪·哈瑞斯面前可以说是已经慢得像是和乌龟爬差不多了。
　　完全没有任何难度。
　　直接一记反拍做出了回击。
　　而这一球的回击则是让亚久津目光一震。
　　很强！
　　球身上的力量和旋转将球速带到了一个十分夸张的地步！
　　就凭亚久津现在视觉能力的估算，这一球至少也有300KM/H的球速！
　　这可不是开玩笑的！
　　很多世界级的选手连全力的发球都未必能打出这样球速的网球。
　　而眼前的乔迪·哈瑞斯竟然随手回击就有这样的强度！
　　可谓是完全超乎了亚久津的想象。
　　不过！
　　就算是如此！
　　想要得分却还远远不够！
　　只见亚久津的脚下生风，飞速朝着网球落点而去。
　　“嘭——”
　　在网球刚刚触地弹起的瞬间，他正手挥拍将球打了回去。
　　原本他的反应神经就达到了常人所不能及的地步，30019KM/H的球速，对于常态下的他来说也不是不能应付的！
　　乔迪·哈瑞斯看到亚久津不仅回击了这一球。
　　而且回击的网球在球速，力量以及控球力上都有不俗的表现，心中也是微微点了点头。
　　原本以为只是仗着天赋进入无没识和第九意识阿摩罗识的家伙....
　　现在看来，基本功的训练可以说是十分扎实！
　　不错！
　　如果露西·维克多他们要是知道乔迪·哈瑞斯心中怎么想，估计会瞪大了眼睛，觉得不可思议！
　　因为对方在环星的一众网球选手中，是出了名的严苛！
　　不禁禁是对跟着自己训练的那些后辈网球选手严苛，更是对自己十分严苛！
　　这样的人能够对亚久津产生认同。
　　足以证明刚才亚久津的回球给乔迪·哈瑞斯留下的印象。
　　“嘭——”
　　“嘭——”
　　或许是不急着展露实力。
　　两人此时直接在球场上进行着最激烈的对攻！
　　而且！
　　他们是直接在网前对攻！
　　完全没有让球拍击中的网球落下的意思！
　　足足10分钟，第一球的胜负还没有出现结果。
　　亚久津的神情丝毫没有退缩的意思。
　　对于第一球的胜利，他志在必得！
　　而乔迪·哈瑞斯的表情依旧平淡，仿佛这样的比赛他已经习惯了，完全没有紧张的感觉。
　　两人之间的比赛落在观赛区的阿蒙·克莱伊等人的眼里。
　　后者也是摇了摇头：“哈瑞斯还真是把亚久津小朋友当作了一个可以一战的对手了呢.......”
　　“能让他这么认真地打一场比赛，除了顶尖联赛上的对手，恐怕还真没有人做到.......”
　　“对了，早知道应该让希瑞斯来看看，他应该对于这场比赛会很有兴趣......”
　　阿蒙·克莱伊的话让入江奏多一愣。
　　认真？
　　他从乔迪·哈瑞斯的身上可看不出对方全力以赴了啊......
　　要知道，对方的神情完全就像是在打一场练习赛！
　　看似这场比赛他和亚久津现在是不分上下，但是谁都能看出来，处于弱势的明显是亚久津！
　　对方每一球都十分轻松地做到了回击，而亚久津则在有些球的回击上明显是有些力不从心的！
　　再这么打下去，只要亚久津出现一丝一毫的失误，第一球的胜负恐怕就要见分晓了。
　　而露西·维克多听了阿蒙·克莱伊的话后，则点了点头：“会长你说的对！可惜，希瑞斯那家伙在自我训练，不然的话，他一定会来看这场比赛的......”
　　南麟和入江奏多此时也是看向了越前南次郎。
　　希瑞斯？
　　前者是觉得这个名字有些陌生，后者则仿佛在哪里听过，但是一下子没有反应过来。
　　越前南次郎知道两人想问什么，他的目光中也是难得露出了一丝认真严肃的神色。
　　“拉克·希瑞斯！现在世界网球积分排名第一的存在！如果说这个时代的世界第一，那就是这个家伙了！”
　　听到“拉克·希瑞斯”这个名字，入江奏多也是目光一震，反应了过来。
　　“拉克·希瑞斯先生也是环星俱乐部的人？！”
　　他惊骇地瞪大了眼睛。
　　他知道环星俱乐部很厉害。
　　可是从普利森拉奥到露西·维克多他们，世界网坛前十的选手环星俱乐部已经拥有了4位了啊！
　　如今连世界第一的拉克·希瑞斯也是他们的签约网球选手，这让入江奏多一时间也是难以相信。
　　南麟也是微微有些意外，不过他比入江奏多稍微更加了解一点环星俱乐部。
　　毕竟环星俱乐部的那些老家伙一个个都是曾经的世界积分前三的网球选手！
　　将现役世界积分第一的拉克·希瑞斯归属到环星，这并不是一件太意外的事情。
　　“入江，别那么激动！”
　　“不就是世界第一嘛！他那个人就是一个无厘头的家伙，没什么好在意的！”
　　“而且！相比之下，他可是很头疼哈瑞斯的！因为对方有事没事就要找他比赛！缠的他除了职业联赛开始的时候，其他时间都在世界各地躲着哈瑞斯！”
　　露西·维克多此时也是对着入江奏多悄声开口说道。
　　这话让入江奏多嘴角一抽......
　　原来球场上的乔迪·哈瑞斯竟然是一个“战斗狂”啊！
　　南麟此时则不动神色地戳了戳越前南次郎的胳膊。
　　“老头子，那个拉克·希瑞斯和你谁比较厉害？”
　　“我一直很好奇，你597既然退役是因为没有对手了，那一直保持巅峰状态的你，为什么不和那些继你之后的世界积分第一打一场呢？”
　　“说不定他们会给你重新站上职业联赛的想法呢？”
　　南麟好奇地开口问道。
　　他的话让越前南次郎摇了摇头：“臭小子，话可不是这么说！你别说老子吹牛！不信的话你可以问问阿蒙会长，我退役的十年里，世界第一都是什么水平？也就是现在这个拉克·希瑞斯算是看得过眼！”
　　“其他人老子连和他们打的想法都没有！这些人中最强的也不过只有老子8成的水平！”
　　“连想和他们打一场的想法都升不起来！”
　　“至于这拉克·希瑞斯.......他晋升世界第一的那场职业联赛我亲自看了！”
　　“实力确实很强，但是老子今年已经40了！再踏足职业联赛这件事还是算了吧！”
　　“想找机会和那拉克·希瑞斯打一场，只是那小子躲着哈瑞斯，老子也找不到他啊！”
　　越前南次郎的话让南麟嘴角一抽。
　　好嘛！
　　感情是自己不好意思以40岁的“高龄”进入职业赛场啊.......
　　不过。
　　这让南麟对于这位拉克·希瑞斯的好奇浓郁了几分。
　　能让越前南次郎觉得实力很强。
　　恐怕和这个老头子的实力还真差不了多少啊........
0580 哈瑞斯的身体天赋！
　　“嘭——”
　　在观赛区的南麟和越前南次郎说话的时候。
　　球场内的乔迪·哈瑞斯找到了亚久津的一丝失误时机。
　　一球将打在了球场后场位置。
　　亚久津哪怕以及飞身扑救，但是还是没有来的及将这一球回击。
　　“乔迪·哈瑞斯得分！比数15-0！”
　　随着机械的裁定声在球场内响起。
　　第一球的胜负结果也出现了。
　　亚久津在飞身救球的时候，手肘也是接触在球场内，擦破了一块皮。
　　略微产生的刺痛感让他也是目光凝重。
　　刚才那一球他确实是在紧绷的状态下出现了轻微的失误。
　　只是没想到对方竟然会这么容易抓住机会。
　　虽然有些懊恼，但是亚久津没有太过气馁。
　　只是一球而已！
　　比赛才刚刚开始！
　　乔迪·哈瑞斯也没有因为拿下这一球而露出欣喜的表情。
　　仿佛拿下这一球本来就是应该的。
　　他重新回到了接球的位置，等待着亚久津第二次的发球。
　　“啪啪——”
　　轻微拍打了几下网球。
　　亚久津目光中闪过一道冷厉的神色。
　　手中的网球再度抛起。
　　挥拍的同时。
　　他的手臂挥动的角度与第一球有了差别。
　　“来了！”
　　“亚久津的光击球！”
　　察觉到这细微差别的入江奏多沉声开口。
　　“嘭！”
　　只见一道金光出现在所有人的目光之中。
　　光击球——粉碎！
　　这一球带着强大的威势，冲着乔迪·哈瑞斯的方向轰击而去。
　　第一球的对攻已经让亚久津知道，自己的对手只会比入江奏多的对手更加强劲！
　　所以。
　　他也要拿出更多的实力，让对方再次暴露一些实力了！
　　一闪而过的光击球粉碎让看着比赛的阿蒙·克莱伊也是微微颚首。
　　从这一球已经可以看出。
　　亚久津在甜区技术的造诣已经不是初入门槛那么简单了！
　　甜区技术打出的光击球如果只是发光，只能证明打出网球的人找到了球拍的甜区而已！
　　但是！
　　只有附加了额外的进攻效果，才是对于甜区技术理解更深层次的证明。
　　而越前南次郎和南麟则没有太多意外的神色。
　　对于他们来说，光击球粉碎对于亚久津来说已经不算是杀手锏了。
　　只能说对方只是刚刚开始有认真的想法而已。
　　球场内。
　　乔迪·哈瑞斯看着朝他轰击而来的光击球粉碎，目光中的这颗散发着金光的网球却并没有让他的表情出现任何变化。
　　只是抬手看着网球进攻而来的方向，正手一拍挥出！
　　“砰—々‖—”
　　一声沉闷的撞击声响彻整片球场。
　　“什么！？”
　　就在亚久津觉得对方一定会被自己的光击球粉碎造成一些麻烦的时候，却发现对方竟然直接将他的光击球粉碎的甜区效应击溃！
　　大片的金光直接散落在了球场之中。
　　而被乔迪·哈瑞斯回击的网球也是如同一发炮弹一般，朝着亚久津的方向轰击而去！
　　“砰！”
　　只听一声巨响。
　　在亚久津还没来的及反应的时候，被乔迪·哈瑞斯回击的网球直接轰击在了亚久津的脚边。
　　巨大的震荡力直接将他整个人掀翻了出去。
　　“扑通——”
　　重重摔倒在地上的他因为撞击力身上的疼痛导致嘴角抽动。
　　“乔迪·哈瑞斯得分！比数30-0！”
　　这一球。
　　他直接回击得分。
　　亚久津足足花了十几秒的时间才平复了刚才自己受到震荡的肺腑器官。
　　刚才他差一点都感觉自己要昏厥过去了。
　　这样强大的冲击力让他一时间压力倍增。
　　...
　　观赛区内。
　　看着没有动用甜区技术，只是凭借自己的身体力量就将亚久津的光击球粉碎打回去的乔迪·哈瑞斯。
　　南麟也是不由挑了挑眉毛。
　　要知道。
　　亚久津的力量虽然比不上所谓的世界级力量型网球选手。
　　但是。
　　力量从来不是对方的短板！
　　同样！
　　在甜区技术的加持下。
　　亚久津的光击球就算是普通世界级的网球选手也要全力以赴地对待。
　　也就是像U-17世界杯赛中西班牙队内掌握完美发力的马尔斯可以正常回击！
　　而乔迪·哈瑞斯仅仅依靠自己的力量就能回击！
　　难道对方是力量型网球选手？
　　他并不了解对方，所以直接转头看向了身旁的越前南次郎。
　　后者似乎知道南麟在想些什么，当即做出了解释：“哈瑞斯并不属于力量型选手！这同样是他的身体天赋！”
　　“如果说，甜区技术是可以通过训练所掌握的技巧，完美发力是需要天赋和努力才能够掌握的技术！那哈瑞斯的身体天赋就是天生将这两种能力融为一体的特殊能力！”
　　“他的骨骼坚硬程度和密度比普通人高出了整整一倍！”
　　“这也导致他可以承受同样肌肉条件下，一倍的力量冲击！”
　　“．‖换句话来说，如果用五维数据来表示，他的力量如果是1，那么他在比赛中所能发挥出来的效果就是2！”
　　越前南次郎的话让一旁的入江奏多听了，面色僵硬。
　　开什么玩笑！
　　这对于他这种精神力强大，但是力量最为薄弱的人来说，这种家伙简直就是天敌一般的存在！
　　要是自己在亚久津的位置和对方对战，恐怕以他的精神力根本限制不住对方的狂轰滥炸！
　　这还是对方没有使出全力的情况下！
　　露西·维克多此时也是拍了拍入江奏多的肩膀：“不用太在意，毕竟这个世界上也只有一个乔迪·哈瑞斯！再说了，等你进了环星之后，力量上我们也是有办法帮你提升的！”
　　入江奏多听了，当即苦笑着摇摇头。
　　对于他来说，力量提升哪有这么容易啊.......
　　要是能提升，他在霓虹U-17训练营三年，也不会力量成为他最大的短板了。
　　而南麟也是对于世界前十的网球选手有了新的认识。
　　果然。
　　能够走到整个世界(李诺赵)天花板的网球选手没有一个是简单的人物。
　　至少他接触下来。
　　越前南次郎虽然天赋不是最佳的，但是对方拥有可以在梦境中训练自己的特殊能力！
　　露西·维克多则是在精神力上有着过人之处！宿命之门的强大在和入江奏多的比赛中已经展露了一些。
　　不过。
　　南麟可不认为这就是对方异次元虚影的全部能力！
　　宿命之门当时可还没有完全打开呢！
　　至于眼前的乔迪·哈瑞斯。
　　这种强大的身体天赋完全可以让他成为一个让人觉得恐惧的全能型网球选手！
　　明明不是力量型选手，但是却有不属于力量型选手的力量！
　　这种特点使他几乎很难找到薄弱点！
　　顶尖职业联赛的网球选手果然没有一个是简单的人物呢......杨.
　　也不知道那个世界第一的拉克·希瑞斯掌握着什么样的力量.......
　　....
0581 无没识VS无没识！
　　“砰！”
　　“乔迪·哈瑞斯得分！比分40-0！”
　　“砰！”
　　“乔迪·哈瑞斯得分！第一局比赛结束！比分1-0！”
　　当亚久津认真之后，乔迪·哈瑞斯也是随之提升了自己展露的实力。
　　很快。
　　第一局的比赛已经结束！
　　乔迪·哈瑞斯凭借自身的身体天赋，那无法撼动的骨骼承受力。
　　以绝对的优势破掉了亚久津的发球局。
　　拿下了第一局比赛的比分！
　　“呼——”
　　看了眼球场边的计时器，上面赫然写着20分钟。
　　除了第一球耗费了比较多的时间，之后的三球几乎都是在3，4个回合内结束。
　　但是亚久津已经感觉到身体开始有些吃力了。
　　反观球场对面的乔迪·哈瑞斯。
　　对方的额头上连汗渍都没有出现。
　　亚久津长吐一口气，努力平复着自己开始有些被打乱的呼吸节奏。
　　“啪啪——”
　　第二局比赛是乔迪·哈瑞斯的发球局。
　　他缓缓将手里的网球在地上拍打了两下后，一把握住。
　　“只是这样而已么？”
　　“这样的实力可是无法通过考核的.......”
　　“是你自己开启你的无没识，还是让我逼你用出来？”
　　他597发球前，淡淡开口说道。
　　亚久津目光一凛。
　　“现在的你我可不觉得要开启无没识啊！”
　　“有本事，就逼我用出来吧！”
　　他的话让乔迪·哈瑞斯眼睛一眯：“真是一个固执的年轻人......既然如此，那作为前辈的我就先让你感受到真正的压力吧！”
　　随着他话音落下。
　　他手中的网球也是被他直接抛入了天际。
　　当他起跳挥拍的时候，亚久津的目光陡然一怔。
　　坐在观赛区的入江奏多也是张大了嘴巴......
　　南麟微微挑眉。
　　有点意思了......
　　只见跳起的乔迪·哈瑞斯身后足足出现了10道进攻姿态！
　　第八意识！
　　无没识！
　　“别走神了！”
　　“砰！”
　　乔迪·哈瑞斯看到因为自己开启第八意识无没识而愣神的亚久津，轻喝一声后，直接一球打出。
　　一道荧光附着在了球身之上。
　　南麟一眼就看出，这同样是甜区技术的深层掌握之下打出的光击球。
　　拥有特殊身体天赋的对方，不是不会打光击球，只是前面根本不需要用而已！
　　如今现在和亚久津的比赛让对方感觉到无趣了，所有就像对方刚才说的那样，他要给亚久津施加一点压力了！
　　站在球场底线位置的亚久津在看到这道球影时已经来不及了。
　　这道球影直接贯穿了他脚边的球场底线，弹飞了出去。
　　“乔迪·哈瑞斯得分！比数15-0！”
　　没有造成巨大的震荡。
　　这是一球将甜区技术附加在球速上的光击球！
　　当然！
　　在刚刚网球落地的球场底线位置，还是出现了一道比较明显的凹陷坑洞。
　　“这......”
　　“哈瑞斯前辈也掌握了无没识吗？真是让人......”
　　入江奏多看着球场内身影虚幻，身上气息让人觉得晦涩的乔迪·哈瑞斯，也是不由呆滞着神色，怔怔开口说道。
　　阿蒙·克莱伊和露西·维克多两人嘴角微微上扬。
　　前者淡淡开口：“无没识确实是一个让普通人根本无法触及的领域，但是哈瑞斯的身体天赋已经开发到了极致！骨骼带动了肌肉组织中的反应神经！”
　　“在一次和拉克·希瑞斯的比赛中，他在困境中同样找到了那扇开启第八意识无没识领域的大门！”
　　“当时的他只是开启了一道缝隙，但是经过他自己对于自己的训练，终于置身于无没识的领域之中！”
　　“入江奏多小朋友，这个世界的天才可不仅仅只是你们这一辈而已！”
　　“每一个成为世界巅峰的网球选手，他们未必每一个人都付出了120%的努力，但是不可否认的是，他们一定有着普通人这辈子无法拥有的天赋！”
　　“虽然很残酷，但这就是事实！”
　　他的话让(bjdj)入江奏多陷入了沉思。
　　而露西·维克多也没有说什么，他相信这位和自己一样的精神型网球天才可以明白其中的道理的。
　　这个世界本就像阿蒙·克莱伊说的一样！
　　残酷才是这个世界的本质！
　　对于阿蒙·克莱伊的话，南麟心里也是表示赞同的。
　　说白了。
　　如果没有他的帮助。
　　不动峰网球部的所有人，除了亚久津以外，其他人的天赋是很难进入到U-17世界杯的比赛中的。
　　哪怕是橘吉平这位早早就拥有全国级实力的天才。
　　他们都是被南麟使用过【净化】技能的！
　　产生了顿悟效果之后，他们才有机会成为U-17世界杯出战名单中的一员！
　　而且他们身上的五维属性也都是经过南麟用辅助装备加点的。
　　不然的话。
　　仅凭在网球部内的训练，和U-17训练营中的训练。
　　他们现在了不起也不过是3，4号球场内的一员而已！
　　幸村精市，手冢国光以及其他人的天赋都在橘吉平他们之上。
　　不过。
　　这些也都无所谓。
　　只要南麟还是不动峰网球部部长一天，他们就注定会在世界职业联赛的球场上大放光彩！
　　...
　　球场内。
　　随着乔迪·哈瑞斯开启无没识打出一记光击球的ACE球。
　　亚久津也是知道，对方就是摆明在逼迫自己使出更多的实力！
　　对方已经在用自己的方式加快这场比赛的节奏了。
　　“既然如此......”
　　“那我就不客气了！”
　　“嗡——”
　　对方已经欺负到眼前了，亚久津自然也不是一个真的会一直隐忍下去的人！
　　他直接开启了自己的阿修罗神道以及无没识！
　　来自地狱的气息和第八意识无没识的晦涩气息相互交织。
　　一瞬间。
　　整片球场上的压力已经传到了隔着特制玻璃层的观赛区之内。
　　原本也带着看热闹心态看比赛的露西·哈瑞斯此时也是面色变得有些认真。
　　无没识啊......
　　这个领域几乎是所有网球选手梦寐以求想要进入的地方！
　　如今居然能看到两个踏足这种领域的存在进行比赛。
　　饶是他也不想错过任何一个精彩的画面。
　　而球场内看到气势暴涨的亚久津，乔迪·哈瑞斯也是点了点头。
　　这还差不多......
　　当下。
　　二话不说。
　　再次将手里的网球抛起。
　　在挥拍的瞬间。
　　十道进攻姿态显现！
　　每一道进攻姿态都在观察亚久津的防守位置。
　　同样。
　　亚久津做出防守的时候，他身后也出现了十道防守姿态！
　　无没识和无没识之间的对抗就是反应和反应之间的高下之分！
　　这一刻，半空中的网球好像都出现了短暂的停滞.
0582白狼王再现！拼尽全力的亚久津！
　　“唰唰唰——”
　　随着乔迪·哈瑞斯挥拍动作的一点点靠近网球。
　　在他的眼里，亚久津身后的十道防守姿态也在一道道消失。
　　与此同时。
　　在亚久津的眼中。
　　他的进攻姿态也是一样！
　　不过！
　　虽然身后幻化出的姿态都在消失，但是亚久津的防守姿态消失得却比乔迪·哈瑞斯的进攻姿态~要快得多。
　　对方消失一道，亚久-津足足消失了两道！
　　当乔迪·哈瑞斯的球拍拍-打在球身上时。
　　他的进攻姿态足足还剩下五道！
　　而亚久津的进攻姿态在他的眼中已经全部消失了！
　　此刻。
　　乔迪·哈瑞斯的目光中也是闪过一道精光。
　　“砰——”
　　随着网球被他击打而出。
　　一道荧光球影再次冲向了亚久津所在的球场之中。
　　“可恶！”
　　亚久津看着眼前一闪而过的球影，他心中不甘心地怒喝开口。
　　原本以为自己开启了无没识和阿修罗神道之后，对于对方的进攻一定可以完美防守下来。
　　但是现在看来。
　　他似乎错估了乔迪·哈瑞斯的实力！
　　虽然同样都是无没识。
　　可是。
　　在不同实力加持下的无没识，所发挥出来的实力也是完全不一样的！
　　就像是在最后U-17世界杯决赛前的名额争夺战中。
　　亚久津和平等院凤凰之间的比赛！
　　两人虽然同样都掌握了无没识。
　　可是后者的身体素质以及各方面实力依旧压制着亚久津！
　　所以导致亚久津就算再怎么努力，也完全不可能是平等院凤凰的对手！
　　这场比赛从一开始他们之间就有着极大的差距！
　　这是硬实力的差距！
　　“砰！”
　　随着亚久津的球拍距离弹起的网球只差一根指节的距离。
　　网球掠过了他的身后，弹出了界外。
　　“乔迪·哈瑞斯得分！比数30-0！”
　　还是ACE球！
　　紧接着。
　　乔迪·哈瑞斯并没有给亚久津太多喘息和思考如何应对他的时间和机会。
　　又是一记光击球发球！
　　再次拿下第三球和第四球！
　　“砰！”
　　“乔迪·哈瑞斯得分！第二局比赛结束！比分2-0！”
　　连着两局。
　　亚久津一球未得！
　　而且还是他已经开启了无没识和阿修罗神道的情况下！
　　现在他唯一的底牌就是自己的异次元！
　　白狼王！
　　但是！
　　在场的人都清楚。
　　乔迪·哈瑞斯怎么可能没有掌握异次元虚影呢？
　　甚至！
　　相比于亚久津的异次元雏形白狼王，对方可是完整的异次元虚影！
　　只要亚久津开启自己的异次元雏形，那么乔迪·哈瑞斯一定不会让他轻而易举地拿下任何一球！
　　对自己相当严苛的他也不允许自己输掉任何一球！
　　...
　　“看来，亚久津小朋友已经陷入困境了呢......”
　　阿蒙·克莱伊此时也是摸着自己的下巴，悠悠开口说道。
　　听到他的话，越前南次郎也是白了眼对方：“阿蒙会长，你这人真有意思！谁家网球俱乐部招收新人是用世界前十的职业选手进行考核的？”
　　“要是没有遇到困境，那环星俱乐部直接关了算了！世界网坛也算是彻底废了！”
　　“当然！这小子你没有选择考核是正确的！他不在我说的新人范围之中！”
　　他说着，还指了指一旁的南麟。
　　阿蒙·克莱伊也是懒得搭理越前南次郎，继续将目光投放在了球场之中。
　　而唯独一直站在一旁从未出声的沃特斯·海曼听到越前南次郎的话后，看了眼观看比赛的南麟。
　　目光闪烁，不知道在想些什么。
　　...
　　“砰——”
　　“乔迪·哈瑞斯得分！比数15-0！”
　　“砰——”
　　“乔迪·哈瑞斯得分！比数30-0！”
　　“砰——”
　　“乔迪·哈瑞斯得分！比数40-0！”
　　“砰——”
　　“乔迪·哈瑞斯得分！第三局比赛结束！比分3-0！”
　　...
　　5分钟之后。
　　第三局的比赛同样落下了帷幕。
　　依旧是乔迪·哈瑞斯完全压制着亚久津在打。
　　双方的无没识交锋乔迪·哈瑞斯依靠着自己强大的实力稳稳占据着绝对的上风！
　　每一次两人的对攻，在两人眼中对方身后化出的防守姿态和进攻姿态都在消失。
　　可是亚久津永远无法跟上乔迪·哈瑞斯！
　　这也导致现在的他在双方化出的姿态抵消之后，几乎等同于一个人在和6个乔迪·哈瑞斯比赛！
　　这让他根本无法将比赛的局势回转。
　　“呼呼呼——”
    · ·········求鲜花··· ·········
　　第三局比赛结束的他已经在球场内大口喘气了。
　　无没识之间的交锋所耗费的体力和精神力比普通比赛消耗得更多！
　　现在的他几乎不亚于完成了一盘激烈比赛。
　　身体上的各块肌肉组织已经开始酸痛。
　　生理上在告知他，他的身体已经开始渐渐进入超负荷的阶段了。
　　看着膝盖微曲，抓紧恢复自己体力的亚久津，乔迪·哈瑞斯淡淡开口：“你达到极限了么？”
　　“说实话，和你打这场比赛其实我本人也有一些私心！”
　　“因为我想从和你的比赛中找到开启第九意识阿摩罗识的突破口！”
　　“毕竟，你是唯一一个曾经掌握了这样力量的人！”
　　“只是很遗憾，你竟然选择放弃了......”
    ..... ......... .......
　　他的话让亚久津面色变得有些僵硬。
　　抬起头，死死盯着对方的眼睛。
　　“我不需要来自未来的我帮我扫除一切对手！”
　　“我可以靠着我自己，将我所有的对手全部打败！”
　　乔迪·哈瑞斯听闻，点了点头。
　　“这一点我很欣赏你！”
　　“毕竟你的骨气从你彻底放弃第九意识阿摩罗识的时候，全世界网坛的人都看到了！”
　　“换作是顶尖职业联赛中任何一个网球选手，或者说全世界范围内如果有第二个人成功觉醒阿摩罗识，我相信他也无法做到像你这样，将其放弃！”
　　“不过......”
　　“这也意味着，你原本可能有和我在比赛中抗衡的能力，甚至有机会击败我！直接完成这场突如其来的考核！”
　　“而现在的你，却只能在绝对的比分劣势下，不停思考着用什么样的办法可以从我手中拿下一球.......”
　　“这个代价，你在放弃阿摩罗识的那一刻想到过吗？”
　　他的话音落下。
　　亚久津攥紧了自己手中的球拍。
　　“别开玩笑了！”
　　“我亚久津可没有想过什么代价！从一开始，我就有自己目标和选择！未来的我会因为现在的我而改变！”
　　“没有人可以代替现在的我做我自己想要做的事情！”
　　“乔迪·哈瑞斯！”
　　“有本事就让我彻底倒在这片球场上！”
　　“否则......”
　　“总有一天！你们这些世界前十的家伙，都会成为我亚久津的手下败将！”口.
0583狼王之怒！亚久津必胜之心！
　　“轰——”
　　当愤怒的亚久津怒喊着。
　　他的身后也是缓缓凝聚出了一道狼影。
　　“嗷呜——”
　　随着狼嚎声的响起。
　　他的异次元雏形白狼王迈着霸道的脚步，一步步走到了亚久津的身边。
　　不过。
　　相比于对战马尔斯时的情况不一样的是，它并没有对于亚久津的劣势而感到不满。
　　因为它从球场对面的乔迪·哈瑞斯身上感受到了极为强大的气息。
　　这样的气息让它这个天不怕地不怕的白狼王都深感忌惮！
　　这是比马尔斯，杜克渡边还要可怕的对手！
　　不过。
　　它的眼神中并没有任何畏惧的神色。
　　只是越发阴冷，随即挡在了亚久津的身前。
　　“这次的对手很强！”
　　“我们可能要拼尽所有了！”
　　亚久津沉声开口。
　　虽然白狼王“五九七”并不能口吐人言，但是它却能听出自己主人的决心。
　　“吼——”
　　低声怒吼了一声后，身上银白色的毛发也是开始散发出了银光。
　　一时间。
　　来自乔迪·哈瑞斯身上第八意识无没识的晦涩气息压力也小了许多。
　　观赛区内。
　　看到亚久津的异次元雏形白狼王阿蒙·克莱伊和露西·维克多倒也并不陌生。
　　他们虽然是第一次亲眼看到，但是通过U-17世界杯比赛的录像中，他们也是了解到白狼王这个异次元雏形的强大。
　　“强大的野性，强大的贯穿撕裂进攻力......”
　　“白狼王......南次郎，恐怕它一旦成长完全，你的武士异次元也无法从它的手中取得任何便宜吧？”
　　阿蒙·克莱伊说话倒是直接。
　　顿时让越前南次郎的嘴角一抽。
　　这种话怎么能当面问呢！
　　难道让他一个世界网坛传奇亲口承认自己不如一个15，6岁的小鬼嘛！
　　当下将自己的脸扭到一边，懒得搭理阿蒙·克莱伊。
　　后者也是才反应过来，苦笑着摇了摇头。
　　多大的人了！
　　居然还这么要面子！
　　真是......
　　不过。
　　就算对方不说，他和露西·维克多也能看出白狼王的强大之处。
　　完完全全的进攻型异次元！
　　未来的发展潜力绝对不会在武士异次元之下！
　　入江奏多此时也突然开口：“现在的亚久津异次元仅仅只是雏形！在他最后一次开启第九意识阿摩罗识的时候，三年后的他同样开启了异次元！”
　　“不过......”
　　“现在的亚久津开启的是白狼王！而未来的他开启的则是比现在强大数倍的狼主之魂！”
　　“当时，我们U-17代表队中最强大的力量型选手杜克渡边直接被狼主之魂完全击溃！”
　　“要知道，杜克可不是普通的世界级力量型选手！他不仅掌握了完整的异次元虚影，甚至将异次元虚影完成了进化！达到了一个新的层次！”
　　“那样的实力，就算是我也没有5成的把握可以击败对方！但是在未来的亚久津手里，或者说是在狼主之魂异次元虚影的璀璨下，杜克的异次元完全被封印了！甚至都被啃食到残缺！”
　　入江奏多说着，脑海中也是浮现出了当时比赛时的画面。
　　不得不说！
　　这是他们觉得在U-17世界杯这一趟经历里，除了越前南次郎和越前龙雅两人以外，第三个最接近南麟实力层次的存在！
　　未来掌握狼主之魂的亚久津！
　　而听到他这么说的阿蒙·克莱伊以及露西·维克多和沃特斯·海曼三人也是愕然地瞪大了眼睛。
　　因为他们没想到霓虹U-17内居然还有这么天赋强大的力量型网球选手！
　　杜克渡边！
　　曾经法国U-17的“破坏王”！
　　居然已经成长到了这种地步！
　　更让他们觉得以外的是。
　　未来的亚久津竟然会这么强大！
　　如果真的按照入江奏多所说，那就是彻彻底底的碾压！
　　以现在的亚久津的身体素质，只是靠着异次元就能达到这样效果，可见未来的亚久津实力强大到什么地步！
　　这个叫做狼主之魂的异次元虚影强大到了什么地步！
　　绝对是有着世界前三水准的实力的！
　　“南次郎？”
　　阿蒙·克莱伊为了保险起见，还看了眼越前南次郎的方向试图确认一下。
　　但是后者显然还在生对方刚才说的话的闷气，并没有开口搭理对方。
　　只是点了点头，算是认可了入江奏多说的事实。
　　当下。
　　阿蒙·克莱伊和沃特斯·海曼两人对视一眼。
　　看来球场内的这个叫做亚久津的小家伙未来绝对会成为环星俱乐部不可缺少和忽视的一个存在啊......
　　...
　　乔迪·哈瑞斯看着对着自己虎视眈眈的白狼王. .........
　　面色也是微微凝重了起来。
　　他能感觉到从对方身上带给他的强烈压迫感。
　　这种感觉不是普通简单异次元雏形可以造成的。
　　“终于拼劲全力了么......”
　　“那就让我看看，你和你的异次元能达到什么样的地步吧！”
　　“唰——”
　　第四局比赛在他抛起手中网球的瞬间也彻底开始。
　　“砰！”
　　无没识的强大在此刻再度展现。
　　十道进攻姿态齐齐出现在了乔迪·哈瑞斯的身后。
　　他挥拍的瞬间。
　　光击球再现！
　　而此时的亚久津面对对方所打来的光击球，目光中虽然依旧存有忌惮，但是内心中却已经有了底气！
　　要知道。
　　现在的他可不是孤身站在这片球场上！
　　白狼王作为他的同伴，就是他的第二双眼睛！
　　“嗷呜——”
　　随着白狼王的一声狼嚎声响起。
　　网球还没过网它就找到了这颗球的落球点！
　　高呼着直接朝着网球落地的位置飞扑而去。
　　亚久津嘴角也是微微上扬。
　　一个闪身跟上了白狼王的脚步。
　　在网球落地的瞬间。
　　亚久津已经摆出了准备挥拍挥击的姿势。
　　而白狼王也在瞬间隐入了它的身体之中。
　　“吼——”
　　当银白色的毛发和狼爪出现在亚久津握拍的手臂和手掌上时，他整个人的气势都让3.9打出发球的乔迪·哈瑞斯感觉到了不同寻常的感觉。
　　一头巨狼仿佛代替了亚久津的身影，出现在了球场之上。
　　“啊啊啊！”
　　“乔迪·哈瑞斯！尝尝看接这一招！”
　　“狼王之怒！”
　　“嗷呜——”
　　“砰！”
　　伴随着亚久津将手里的球拍挥动。
　　他的呐喊声和隐隐不知从哪里传来的狼嚎声让乔迪·哈瑞斯的目光变得惊愕不已。
　　光击球——狼王！
　　银白色的光芒直接吞噬了乔迪·哈瑞斯打出的光击球所有力量。
　　在片刻间就朝着对方的方向轰击而去。
　　球速，力量，角度！
　　在此刻已经达到了巅峰！
　　甚至！
　　球身上再次出现了白狼王残忍的狼眸和身躯！
　　这一球！
　　亚久津他有着必须拿下的底气！.
0584 狼王也逃不过猎人的捕食！
　　“砰！”
　　“咔啦——”
　　“啪嗒——”
　　当光击球狼王出现在了乔迪·哈瑞斯的面前。
　　他身后无没识形成的防守姿态此时也根本防御不过来。
　　在亚久津的眼中。
　　十道防守姿态终于在顷刻间完全破碎！
　　网球重重撞击在了他手中的球拍拍沿上。
　　来不及反应的乔迪·哈瑞斯只感觉自己手中一空。
　　下一秒他手里的网球拍就从中折断。
　　球拍断裂的瞬间，网球也是直接掠过了他的身躯，弹出了身后的界外位置。
　　球身上的白狼王也在乔迪·哈瑞斯的注视下，缓缓从球身上消失。
　　“亚久津得分！比数15-0！”
　　机械声的裁定在球场内响起。
　　亚久津手握球拍，指向了面前陷入沉默的乔迪·哈瑞斯。
　　“喂！”
　　“我知道你的实力不仅仅是这样而已！”
　　“但是我已经拿出了我的全部实力！现在的你是不是也应该拿出点诚意呢？”
　　“我不管什么考核不考核！我只想证明，我可以靠自己打败像你们这样的对手！”
　　他说话间。
　　露西·维克多和沃特斯·海曼19两人坐在观赛区内也是不由对视一眼。
　　好家伙...
　　这是连他们两个也算在里面了。
　　真是一个让人觉得生气的小家伙啊......
　　不过！
　　刚才那一球确实让亚久津有资格说出这样的话！
　　打断乔迪·哈瑞斯的球拍......
　　还是一个还没成年的小家伙！
　　说出去恐怕职业球场上的人没有一个会相信呢！
　　...
　　球场内。
　　“嗒嗒嗒——”
　　听到亚久津的“战斗宣言”，乔迪·哈瑞斯只是深深看了他一眼后，便朝着一旁被打断的球拍方向走去。
　　捡起碎成两段的球拍后，将起放置在球场边缘位置。
　　顺手又从自己的网球包中拿了一把新的球拍走回了球场内。
　　“刚才那一球很厉害，相比于在U-17世界杯决赛上你对战西班牙队那个天才小家伙打出的一球......”
　　“短短几天时间内，你又进步了！”
　　“亚久津仁，你的名字我记住了！”
　　乔迪·哈瑞斯仿佛一点都没有因为自己球拍被打断而有任何生气的情绪。
　　他只是淡淡说着，仿佛刚才那一球并不会给他造成太多的威胁一般。
　　亚久津眉头此时已经皱成了一个“川”字了。
　　对方现在表现的太过平静了。
　　刚才自己的“叫嚣”虽然也有想要给对方一个警告，让对方不要太小看自己的意思！
　　但是相比于半年前的自己，亚久津已经成熟很多了！
　　他想要看看对方到底还有多少隐藏，也想迫使对方将自己的全部实力完全释放出来。
　　“啪啪——”
　　“这场比赛已经拖了太久了！”
　　“从我的手中拿下这一球，已经是你可以做到的极限了！”
　　“接下来的比赛，你已经成为了必须被捕食猎杀的猎物！”
　　“亚久津仁，你准备好了嘛？”
　　乔迪·哈瑞斯没有在意亚久津此时的表情。
　　只是自顾自淡淡开口说着。
　　他的身上。
　　无没识的晦涩气息也已经消失殆尽。
　　单纯的无没识已经无法抵挡亚久津了。
　　对于现在的他来说也并没有太多的作用。
　　他现在要做的是将眼前已经化身为狼王的亚久津彻底捕杀。
　　“轰——”
　　当他的话音落下。
　　他身上散发出来的气息让亚久津顿时感觉毛骨悚然。
　　他手臂上由白狼王所幻化的银白色毛发和狼爪此时也在隐隐颤抖。
　　带着一丝畏惧，却也带着极大的愤怒。
　　亚久津能够清晰感觉到自己同伴白狼王的情绪。
　　“到底......是什么......”
　　亚久津不由弯曲了自己的脊背，眯起眼睛死死盯着将要再次展露出一些实力的乔迪·哈瑞斯！
　　只见对方的身后出现了一道看不清人脸的虚影。
　　虚影一闪而过。
　　在亚久津的目光中直接进入了乔迪·哈瑞斯的身体之中。
　　一时间。
　　手握球拍的乔迪·哈瑞斯此时的全身都被一股幽绿色的气息所包裹。
　　不同于阿修罗神道，也不是天衣无缝之极限。
　　充斥着异次元虚影的气息。
　　但是却根本让人无法看清楚他的异次元虚影是什么......
　　亚久津只感觉自己被一股不知道从哪里而来的目光所凝视了。
　　这股目光的主人十分威胁！
　　甚至稍有不注意，他就会受到重创！
　　“猎杀开始了......”
　　乔迪·哈瑞斯淡淡开口，随即将手里的网球抛向了半空之中。
　　“唰——”
　　网球缓缓朝着半空中上升。
　　他身上的幽绿色气息直接涌入了他手中抬起的球拍之中。
　　挥动球拍的瞬间，球拍仿佛已经不是球拍，而是一把锋利无比的利刃。
　　“砰！”
　　被击打出的网球让亚久津整个人汗毛直立。
　　不仅仅是他，就算是白狼王这样不甘心屈服的存在也是散发出闪开的情绪。
　　亚久津在吃不准这一球的威力之前，没有选择冒险。
　　朝着网球的相反方向一步迈出。
　　“噌！”
　　当这一记发球落地。
　　亚久津看着已经深深嵌入球场之中，甚至已经不成球形的网球，面色难看。
　　他缓缓走到落球点位置。
　　一道如同被人用砍刀挥砍过的痕迹出现在了他的眼前。
　　“这.......”
　　“真的有人可以接下这一球么......”
　　在观赛区内。
　　入江奏多也是从座位上站597了起来。
　　这一球在他看来甚至已经不亚于越前龙雅在U-17世界杯上和南麟比赛时，用武士异次元所打出的网球！
　　强大的撕裂感，世界级的网球选手也绝对不可能接下！
　　至少他就是精神力包裹住这颗发球，恐怕下一秒他的精神力也会被全部撕碎！
　　“哈瑞斯的异次元很特殊的......”
　　露西·维克多拍了拍入江奏多，摇摇头说道。
　　“维克多前辈，你这句话好像是废话吧？这我能看不出它特殊？”
　　入江奏多捂着额头，有些无语。
　　“不不不！威力大只是威力大！”
　　“我说的特殊是另外一方面！”
　　“哈瑞斯的异次元特殊的地方在于，就连他自己都还不知道它的名字！环星的长老团还特地研究过他的异次元！”
　　“可是除了在球场上会爆发出不亚于最顶尖进攻型异次元虚影的力量外，其他的他们也研究不出来！”
　　“所以，哈瑞斯在顶尖职业联赛上，可以说是让人感觉到十分头疼的存在！毕竟连自己都不知道自己异次元虚影还有多少能力没开发出来，对手更加无法了解更多了！”
　　露西·维克多的话虽然有些让人难以相信。
　　不过入江奏多知道，对方没有必要骗自己。
　　当下也是惊愕地看着球场内的两道身影.
0585 亚久津败北！考核结果！
　　“乔迪·哈瑞斯得分！比分15-15！”
　　机械的裁定声不会迟到！
　　在乔迪·哈瑞斯开启异次元虚影之后完成得分！
　　裁定声音也随之响起。
　　亚久津此时还沉浸在刚才对方所打出的网球球印中久久无法释怀。
　　自己和白狼王竟然都惧怕了。
　　就算是面对马尔斯的时候，他们也没有出现这样的情况。
　　乔迪·哈瑞斯....
　　世界排名第四.......
　　真是出乎人意料的强大啊.......
　　他回过神来之后，深深看了身上满是幽绿色气息包裹的乔迪·哈瑞斯。
　　如果说。
　　白狼王隐入他的体内。
　　让他的网球更加暴虐，攻击性更强还附有强大的贯穿能力。
　　那么乔迪·哈瑞斯的异次元也几乎有不下于白狼王的能力！
　　甚至。
　　对方因为是完整的异次元虚影，所以在加持效果上，更甚于现在还处于雏形状态中的白狼王。
　　“躲开可无法获得比赛的胜利......”
　　“亚久津仁，你是怕了吗？”
　　而此时的乔迪·哈瑞斯则扫了亚久津一眼后，淡淡开口。
　　下一秒！
　　他再度抛球！
　　当他打出的网球再一次轰击在了亚久津的球场内。
　　后者还是没有自信可以去接。
　　看着球场内再次出现的一道裂痕，亚久津嘴角也是不由抽搐。
　　这场比赛到底该怎么打.......
　　“乔迪·哈瑞斯得分！比数30-15！”
　　隐入他身体内的白狼王也是憋屈不已。
　　它和亚久津都不是畏惧对手的人。
　　但是面对这样的网球，就像是面对不同维度的敌人一般。
　　两者实在都无法前去回击。
　　“可恶......”
　　感受到白狼王的情绪，亚久津也是咬着牙，沉声低语道。
　　而与此同时。
　　乔迪·哈瑞斯依旧在进行他的进攻。
　　“砰——”
　　“乔迪·哈瑞斯得分！比数40-15々‖！”
　　“砰——”
　　“乔迪·哈瑞斯得分！第四局比赛结束！比分4-0！”
　　...
　　4-0的巨大分差让这场比赛越来越没有了悬念。
　　亚久津已经完全施展出了全部的实力。
　　但是乔迪·哈瑞斯的强势却将亚久津的实力俨然成为了某种意义上的笑话。
　　相比于世界前十的强大的存在！
　　现在的亚久津不足之处已经体现了出来。
　　是全方面和乔迪·哈瑞斯的差距！
　　观赛区内。
　　看着再次掌握的发球局的亚久津打出一球，阿蒙·克莱伊也是点了点头：“亚久津小朋友已经表现得不错了......”
　　“现在哈瑞斯对于他来说还是太强大了.......”
　　“南麟小朋友，你觉得呢？”
　　他说着，看向了一旁默不作声的南麟。
　　南麟不可置否地点了点头。
　　虽然他很相信亚久津的天赋和实力，不过就如阿蒙·克莱伊所说，亚久津接触网球的时间太少了。
　　短短半年。
　　要和已经握了十几年甚至近二十年的乔迪·哈瑞斯比赛。
　　落败是一件意料之中的事情。
　　亚久津和乔迪·哈瑞斯之间的差距可以看作是普通高级职业联赛的网球选手和顶级职业联赛的网球选手之间的差距。
　　看似只是差了一点。
　　但是这一点里，不仅仅包含了比赛经验，对于网球的理解！
　　更加是全方面身体素质和异次元虚影的差距。
　　“确实打不过，不过，我想阿蒙会长应该不会让亚久津通不过考核吧？”
　　南麟淡淡开口说着，也看向了阿蒙·克莱伊。
　　后者嘴角微微扬起。
　　“南麟小朋友，你还真是......哈哈哈......”
　　他也是无奈地摇摇头。
　　要不是越前南次郎告诉他，南麟的心性完全不亚于成年人，他也是没想到对方会这么坦然看到亚久津的失败。
　　...
　　球场内。
　　“砰——”
　　“乔迪·哈瑞斯得分！比数15-0！”
　　“砰——”
　　“乔迪·哈瑞斯得分！比数30-0！”
　　...
　　亚久津终于在自己发球局的最后尝试前去回击乔迪·哈瑞斯所打出的超强撕裂能力的网球。
　　但是最后的后果则是不但以他和白狼王两者加在一起的实力无法回击。
　　他的球拍也在接触到网球的瞬间断成了两截。
　　切口甚至像是被一把及其锋利刀具直接分开了一般。
　　他的手臂上也出现了一道深刻的伤口。
　　鲜血顺着手臂流了下来。
　　对此。
　　亚久津也倒是没有想着第一时间治疗，而是继续完成着这场他知道自己不可能打赢的比赛。
　　入江奏多也是找到了一个医疗箱，在球场边等待着。
　　准备这场比赛一结束便将亚久津的伤口包扎好。
　　“砰——”
　　“乔迪哈瑞斯得分！第五局比赛结束！比分5-0！”
　　“砰——”
　　“．‖乔迪·哈瑞斯得分！比数15-0！”
　　....
　　“砰——”
　　“乔迪·哈瑞斯得分！全场比赛结束！比分6-0！获胜的是乔迪·哈瑞斯！”
　　当最后的机械裁定声响起。
　　亚久津也是直接半跪在了地上。
　　他手臂上幻化出现的银白色毛发和狼爪此时也是消失在了所有人的面前。
　　额头上豆大的汗珠滴在他受伤的手臂位置，刺痛感让亚久津将眼前的失败深深记在了自己的脑海中。
　　乔迪·哈瑞斯！
　　这个男人也将成为亚久津他的目标之一！
　　也是必须打败的一个强大对手！
　　乔迪·哈瑞斯也是收起了自己的异次元虚影。
　　看着从观赛区跑出，前来给亚久津包扎伤口的入江奏多，他缓缓走到了两人面前。
　　“亚久津，虽然你的实力让我觉得你在高级职业联赛会度过地很痛苦，但是如果通过考核只是前往中级职业联赛的话，我想你应该有这个资格！”
　　“毕竟，想从我的手里拿下一球，除了顶级职业联赛的网球(李诺赵)选手，没有人可以有把握做到......”
　　说完之后，他便转身朝着观赛区内走去。
　　亚久津微微皱眉。
　　这话是什么意思？
　　鼓励他么？
　　真是让人感觉到不爽啊！
　　乔迪·哈瑞斯离开之后，阿蒙·克莱伊也是在接了一个电话之后，脸上的表情归于平静。
　　他和越前南次郎两人一起来到了还处于球场内的亚久津和入江奏多身边。
　　在两人愕然的目光中，阿蒙·克莱伊开口了。
　　“首先，非常感谢两位给我们带来的这两场非常精彩的比赛！”
　　“在这里，环星俱乐部的长老团经过商议和投票，已经确定了两位的考核成绩......”
　　这话一出。
　　亚久津两人也是目光一正杨。
　　结果出来了么......
　　只见阿蒙·克莱伊从口袋里摸出了两枚特殊图案的徽章。
　　“恭喜你们！通过考核！”.
0586海曼挑战南麟？
　　“通过了？！”
　　入江奏多和刚刚输掉比赛的亚久津都瞪大了眼睛。
　　特别是原以为自己输的这么惨，已经没有可能通过挑战，要从初级职业联赛一点点往上打的亚久津。
　　他此时都有些不敢相信自己的耳朵。
　　“没错！”
　　“长老团包括我和南次郎在内，一共有10位！”
　　“你们二位的表现虽然距离我们的想法还有一定距离，但是两位球场上对战的对手却也都是世界前十的存在！”
　　“入江奏多小朋友所表现出来的精神力，亚久津小朋友你虽然只拿下了一球，但是你的异次元和你的天赋却是让我们十分看好！”
　　“所以，你们将在明年直接代表环星俱乐部，进入中级职业联赛！当然！如果在职业赛场中表现不好，俱乐部内部同样也会做出处理！”
　　“这一点，我想你们也要做好准备！”
　　阿蒙·克莱伊说着，语气也是有些严肃。
　　听到这话。
　　亚久津和入江奏多对视一眼，眼中闪过一道自信地笑意：“放心吧！阿蒙会长！我们不会给你这样的机会的！”
　　阿蒙·克莱伊也是微微一笑，点了点头。
　　“走吧！”
　　“打了比赛也应该饿了！去597吃东西吧！”
　　“对了，在明年职业联赛开始前，亚久津你的引领者就是哈瑞斯！而入江奏多你的引领者就是维克多！”
　　“你们也得在环星俱乐部待一段时间，应该没有问题吧？”
　　阿蒙·克莱伊招呼着两人起身后，就要朝球场外走去。
　　“没问题！”
　　对于这一点。
　　亚久津两人也是没有异议。
　　对于他们来说，他们也知道留在环星俱乐部，抓紧一切时间训练才是最好提升自己的方案！
　　“等一下！”
　　就在此时。
　　一道声音响起。
　　所有人都转头看向了发声的对象。
　　沃特斯·海曼！
　　“海曼？有什么事吗？”
　　阿蒙·克莱伊此时也是好奇地对对方开口问道。
　　沃特斯·海曼摇了摇头：“会长！我只是觉得，只是两场比赛的话，似乎是不是太无趣了点......”
　　“毕竟今天环星俱乐部可是要招收3位新人！还有一位不上场比一下吗？”
　　“U-17世界杯上的第一天才，也是公认最强大的国中生，甚至是没有一个高中生可以比的上的南麟......”
(bjdj)
　　“我也是很感兴趣呢......”
　　沃特斯·海曼的话直接让众人明白，对方这是要向南麟发起挑战。
　　阿蒙·克莱伊和越前南次郎都不由皱起了眉头。
　　特别是后者。
　　南麟的实力是经过他亲自认证过的！
　　现在对方这样的举动，无疑是对于越前南次郎他的挑衅和质疑！
　　“海曼！南麟的实力是南次郎亲自验证过的.......”
　　“他的实力无需再展露什么！环星俱乐部已经决定从明年开始，他将直接进入高级职业联赛之中！”
　　“时间不早了，再打一场比赛的话，老头子我的身体可吃不消呢！吃饭吧......”
　　阿蒙·克莱伊的话已经说的很隐晦了。
　　基本也是把台阶放在了沃特斯·海曼的脚下。
　　只要对方顺着台阶走，那么这个插曲也就结束了。
　　但是沃特斯·海曼似乎已经铁了心。
　　并没有走下阿蒙·克莱伊给他铺好的“台阶”，只是看向了一旁漫不经心的南麟再次开口：“你应该不会退缩吧？”
　　对于沃特斯·海曼几乎是指着脸的“挑衅”，南麟也是嘴角微微扬起。
　　虽然他不知道对方为什么要挑战自己。
　　不！
　　应该说是找自己的“麻烦”。
　　毕竟自己和对方完全不认识，甚至连接触都没接触过，话也没说过一句。
　　不过。
　　南麟自然是不会在这个时候认怂。
　　世界第三？
　　这个头衔对于别人来说或许是无比大的压力，但是对于他来说...
　　只是仅仅如此而已罢了。
　　当下。
　　南麟插着口袋从一旁走了出来。
　　在众人的注视下。
　　他淡淡开口：“打一场太麻烦了！一球吧.......如果你能打赢我，我可以不加入环星俱乐部，或者你也可以提出你的条件！”
　　“但是你输了，在明年职业联赛开始之前，你作为亚久津的陪练！随叫随到！你接吗？”
　　听到他的话。
　　阿蒙·克莱伊他们都不由面色一愣。
　　这.......
　　不光是他们。
　　就算是通过球场鹰眼的那些背后长老团的人也是在屏幕前露出了惊讶的神色。
　　虽然越前南次郎是承认了自己输给南麟的这个事实。
　　但是！
　　沃特斯·海曼毕竟是现役的世界第三！
　　他的实力绝对不是那么简单的！
　　只是一球的胜负，就定下这么夸张的赌注......
　　这一下！
　　所有人的目光也都下意识停留在了沃特斯·海曼的身上。
　　“哎呀呀！不要玩这么大嘛！”
　　“海曼！南麟他毕竟是越前南次郎前辈认可的......”
　　露西·维克多此时也是走到了沃特斯·海曼的身边，试图打圆场！
　　南麟在U-17世界杯上的实力他们这些人也是通过录像见过的！
　　说实话！
　　确实很强大！
　　强大到就连世界第一的拉克·希瑞斯都说，自己站在南麟的面前也未必有把握可以打赢对方！
　　要是真的这一球输了，沃特斯·海曼给亚久津做这么长时间的陪练，对方在明年的顶尖职业联赛中，恐怕会落后其他人不少.......
　　然而。
　　沃特斯·海曼显然已经打定主意。
　　直接点了点头：“没问题！我如果输了，我就成为亚久津的陪练！如果我赢了，你也不用离开环星俱乐部！你只要推迟一年加入职业联赛就可以了！”
　　南麟点了点头：“成交！上场吧！”
　　当下。
　　两人丝毫没有估计身旁阿蒙·克莱伊等人复杂的目光，直接走上了球场之中。
　　“这两个小子......”
　　阿蒙·克莱伊作为环星俱乐部的会长，这两个人之间的比赛谁输了，对于俱乐部来说都是一件坏事！
　　他刚想拦着两人，但是却被一旁的越前南次郎拉住了：“老头！这场比赛显然是沃特斯·海曼执意要求的！就算你现在不让他们在这里打，你还能控制他们不在外面打？”
　　阿蒙·克莱伊沉默了。
　　确实。
　　他无法控制。
　　只是他想不明白，沃特斯·海曼为什么要执意挑战南麟？
　　甚至还定下这样的赌注。
　　南麟晚一年进入职业联赛，对于未来的成就影响可是不小！
　　毕竟高级职业联赛想要升入顶级职业联赛，也是需要时间的！
　　环星俱乐部需要一个新的奇迹！
　　一个可以让环星再次让全世界网坛所仰望的奇迹！
　　南麟的出现就是最好的机会！.
0587 一球局！大圣之力！
　　当阿蒙·克莱伊他们都离开了球场来到了观赛区。
　　乔迪·哈瑞斯看着球场内站在两端的沃特斯·海曼和南麟，摇了摇头。
　　“我想我知道海曼为什么要挑战南麟了.......”
　　他的话让众人都看向了对方。
　　特别是阿蒙·克莱伊。
　　“哈瑞斯，你知道？究竟是为什么？”
　　他好奇不已地问道。
　　乔迪·哈瑞斯淡淡开口：“时间！”
　　听到这个词。
　　阿蒙·克莱伊一愣。
　　突然想到了什么，面色也是微微一苦。
　　“原来如此么......”
　　“海曼这个家伙啊......”
　　“原来他心中的执念已经达到了这样的地步了么......”
　　“不过，或许我早应该想到的......”
　　他低语着，一旁的越前南次郎也是看向了对方。
“五九七”　　阿蒙·克莱伊摇了摇头，知道对方有些疑惑，再次开口解释道：“这些年来，海曼的运动生涯已经达到了极限了......”
　　“他的最大目标就是拿下世界积分第一的头衔！但是前年拉克·希瑞斯的出现让他错失了！”
　　“明年和后年这两年就是他最后的机会！”
　　“而如果南麟在明年进入高级职业联赛，那么很有可能在后年成为和希瑞斯一样让他无法应对的对手！”
　　“所以......哪怕是以大欺小，甚至说有些手段卑劣......”
　　“他也要阻挡南麟再延迟一年进入职业联赛！”
　　这话一出。
　　亚久津和入江奏多都不由面色一沉。
　　居然是因为这个原因....
　　“真是可笑！有本事就堂堂正正地拿下属于自己的胜利，用这样的方式，就算真的成为了世界第一的网球选手，也是一个失败者！”
　　亚久津冷声开口。
　　入江奏多虽然没有说话，但是他的想法和亚久津一样。
　　对于沃特斯·海曼的做法，他也同样觉得有些不耻。
　　“不能这么说，这场比赛终究开始公平的......”
　　“要知道，海曼如果输了，他等于在明年的职业联赛上已经没有足够的时间充足准备了！”
　　“他只是在为了自己的目标而做出最后的努力而已！”
　　“从现在到明年职业联赛开始，还有足足半年的时间！”
　　“亚久津，要是海曼真的成为了你的陪练，你的提升将会是巨大的！”
　　露西·维克多此时也是淡淡开口。
　　在他看来，赌注是公平的！
　　也是球场上的两人自愿的！
　　所以！
　　所谓的卑劣不过只是沃特斯·海曼心中对于世界第一这个头衔的向往而已。
　　...
　　球场内。
　　南麟将发球的机会直接给了沃特斯·海曼。
　　对于他来说。
　　这一球不管是谁发球，他都有把握可以拿下！
　　干脆让对方输的心服口服。
　　“呼——”
　　面对面色坦然的南麟，沃特斯·海曼也是调整着自己的呼吸。
　　手握网球的他目光凝重。
　　南麟的实力在U-17世界杯上，对方和越前龙雅的那一场比赛确实让他感觉到一定的压力。
　　仅仅通过那一场的比赛，沃特斯·海曼可以确定！
　　那还不是南麟的全部实力展现！
　　可是！
　　为了自己职业生涯最后的机会。
　　他没有别的选择！
　　哪怕是他心里的骄傲让他不甘心这么做，他还是对南麟发起了挑战！
　　“来吧！”
　　南麟看着已经准备好的沃特斯·海曼淡淡开口。
　　后者目光一沉。
　　全身迸发出了无比强大的气势。
　　不同于露西·维克多的精神压迫力，也不同于乔迪·哈瑞斯本身强大的天赋素质。
　　他的身上开始散发出了耀眼的金光！
　　天衣无缝之极限！
　　“哦？”
　　不清楚对方挑战自己原因的南麟微微挑眉。
　　原以为对方不是个“好人”的他，没想到居然掌握的不是阿修罗神道，而是天衣无缝之极限......
　　看来，对方挑战自己，并不是为了单纯针对自己啊......
　　南麟思绪飘过之际，沃特斯·海曼的身上再度迸发出了更加渗人的气息。
　　一道手持硕大巨斧的魁梧身躯出现在了他的身后。
　　异次元虚影——战神！
　　没错！
　　沃特斯·海曼是一个单纯的力量型网球选手！
　　虽然从他的体魄上看不出这一点。
　　但是！
　　以力量型选手的身份处于世界前三的位置！
　　他沃特斯·海曼绝对是有自己的本事的！
　　“南麟！”
　　“这一球我不会手下留情的！”
　　“看看你到底能不能接下吧！”
　　他大喊着，全身肌肉已经直接高高耸起. .........
　　爆衣的状态已经下意识迸发而出。
　　当他将手里的网球抛起时，整个人的身高都隐隐拔高了几分。
　　相比于现在的南麟来说，他简直可以说是一个巨人！
　　而他身后的战神异次元虚影此时也是双手高举起了手中的那把巨斧！
　　随着他挥动球拍。
　　这把巨斧也是狠狠重击砸下！
　　“砰！”
　　击球声的巨响让整个球场仿佛都出现了震动的感觉。
　　几乎是在瞬间。
　　网球就越过了球网，来到了南麟所在的球场范围内。
　　可是。
　　南麟此时却丝毫没有任何惊慌的神色。
　　喃喃自语：“还真是一个测试大圣之力的好对手啊......”
　　一瞬间。
　　【护身咒法】，【斗战冲锋】，【如意金箍】齐齐涌现。
　　三道陌生的虚影出现在南麟身后的时候，了解南麟的越前南次郎他们不由都瞪大了眼睛，一脸愕然。
　　因为他们也不知道，这三道异次元虚影南麟是什么时候觉醒的！
　　写满了让在场人看不懂的符咒以光环一般的形态围绕在南麟的四周。
　　手握球拍的手臂上开始迸发出了强悍的气势！
　　一根棍状的武器隐入了南麟手中的球拍之中！
　　三种异次元虚影的力量在网球还没落地的时候，就已经完全和南麟融合在了一起。
　　“大圣！显威！”
　　而当网球刚刚触地弹起的瞬间。
　　南麟再次开启了齐天大圣套装3.9的被动技能！
　　一时间。
　　他的力量属性和技巧属性在此刻完全达到了一个让他自己都感觉到骇然的地步！
　　“唰——”
　　还没等网球弹起的高度达到了5公分。
　　南麟持拍准备回击的动作已经做好，停留在了这一颗网球的身前。
　　因为【护身咒法】的效果。
　　沃特斯·海曼这一球的力量完全被彻底消减！
　　而他将要面对的！
　　则是南麟从齐天大圣这里获得一切力量的最强一击！
　　这一球......
　　南麟自信！
　　就算是三个越前南次郎出现在自己面前，也未必能够挡下来！
　　沃特斯·海曼？
　　他真的怕这一球把对方直接打死了！
　　“砰！”
　　当南麟挥动球拍。
　　在场所有人都不由站了起来.
0588 没事！就是断了几根骨头而已！
　　“轰——”
　　面对南麟的这一球。
　　沃特斯·海曼大脑已经完全陷入了空白之中。
　　【大圣显威】的强制性100%精神力削弱让他连思考的能力都没有了。
　　他只能眼睁睁看着南麟打出的这颗网球轰向他的眼前。
　　他身后的战神异次元虚影更是直接因为精神力的压制而直接消散了。
　　虽然全身都无法动弹。
　　但是感受到南麟回击这一球的力量和气势，沃特斯·海曼的脸上在一刹那间变得无比惨白。
　　他没想通。
　　自己开启了天衣无缝之极限，又将自己的异次元虚影开启！
　　可以说！
　　单单从力量上而言，就算是拉克·希瑞斯也会避开他这一球的锋芒！
　　但是自己的球在南麟手中居然如此轻描淡写地就被打了回来！
　　“吃俺老孙一棒！”
　　而也不知道是从哪里传来的声音。
　　沃特斯·海曼在这一刻身体都能感觉到已经有死神在钩索他的灵魂了。
　　“砰！”
　　“轰隆隆——”
　　这一球并没有打在他的身上。
　　只是撞击在了他身前的球场范围内。
　　可是！19
　　就算是这样！
　　剧烈的爆炸声在此刻也是响彻了整片球场。
　　作为酒店的最顶层！
　　此时61层所产生的动静甚至影响到了一整栋偌大的酒店！
　　原本一些在一楼办理入住的客人还能感觉到轻微的震动。
　　这些也是让酒店内不少工作人员和环星俱乐部本身的员工大感头疼。
　　“咕嘟.......”
　　“我的上帝啊......这一切不是真的！别告诉我这一球真的是一个13岁的国中生可以打出来的！”
　　观赛区内。
　　看着一片烟雾弥漫，尘埃四起的球场，露西·维克多愕然地开口怔怔说道。
　　乔迪·哈瑞斯也是瞪大了眼睛，站直了身子根本说不出话来。
　　作为积分仅差沃特斯·海曼一名的职业网球选手。
　　他很清楚对方的力量！
　　就算他的身体天赋极强，可以承受的力量是普通人的两倍！
　　但是刚才那一球，他也要拼尽全力才有可能接下！
　　没错！
　　只是有可能！
　　要接沃特斯·海曼的力量球可不仅仅需要力量！
　　技巧和力量必须要达到一个平衡点！否则就算是力量够了，回击的网球也不会落在界内！
　　而单单是技巧的话，这一球连回击的能力都没有！
　　可现在的情况却是。
　　南麟不仅回击了！
　　而且这一球让沃特斯·海曼根本没有还手之力！
　　这简直是一件让世界网坛都会为之震动的事情！
　　“快！”
　　“开门！”
　　“维克多！去通知医护上来！”
　　阿蒙·克莱伊和越前南次郎此时也是很快反应了过来。
　　虽然刚才那一球他们看到南麟并没有朝着沃特斯·海曼的身体打去。
　　可是这样威力的球，刚才沃特斯·海曼明显连移动躲避的能力都没有！
　　光光是余威估计都能让对方吃大亏！
　　说不定，要是受伤了，恐怕别说能不能坚持到后年的职业联赛！
　　明年的职业联赛都要彻底报销了！
　　这可不是阿蒙·克莱伊想要看到的！
　　“是！”
　　当下。
　　众人也是挥散着到处飘散的尘埃，冲进了球场范围之内。
　　尘埃消散之后，他们看到南麟也是捂着自己的口鼻，一脸嫌弃地看着眼前球场上的灰尘。
　　而他的对面。
　　沃特斯·海曼已经陷入了昏迷，倒在了球场的边缘处。
　　而他原本所在的球场上出现了一个极大的深坑。
　　将球场可以说完全摧毁了。
　　看到这一幕。
　　饶是一直性格冷淡的乔迪·哈瑞斯也是下意识远离了南麟几步。
　　刚才那一球。
　　他觉得就算是自己一直缠着的对手拉克·希瑞斯也未必能够回击！
　　那股压迫力！
　　力量！
　　甚至隐隐感觉到的精神力压制！
　　简直将对手一切能够回击的可能都给全部抹杀！
　　没看见沃特斯·海曼的异次元虚影都在对方打出这一球的时候完全消散了吗？
　　现在对于南麟打败越前南次郎的这件事，他们心底最后的那么一点质疑都消失了。
　　如果这样都无法打败越前南次郎，那么今后20年时间里，他们也不相信有人可以达到越前南次郎这样的高度！
　　世界网坛传奇恐怕将要晋升神话了！
　　“放心吧，他没事！”
　　“只不过是精神力被我压制得虚脱了，再加上刚才一球的威力，身体陷入了自我保护，所以强制昏迷了而已！”
　　“最多也就是断几根骨头！死不了！”
　　南麟此时看到阿蒙·克莱伊紧皱的眉头，摆摆手悠悠开口说道。
　　众人听了他的话。
　　嘴角不由开始抽动。
　　这叫没事？
　　可是一想到，这一球没打在沃特斯·海曼的身上，对方就已经伤成这样了......
　　要是真打在身上.......
　　“嘶——”
　　别人怕不怕不知道，反正露西·维克多是已经怕了！
　　他甚至还躲到了入江奏多的身后，生怕南麟注意到自己。
　　阿蒙·克莱伊此时也是无奈摇摇头：“南麟小朋友，下手是不是太重了......毕竟海曼他......”
　　南麟伸手打断了他的话：“阿蒙会长！你要清楚，挑战是他发起的，刚才他的发球你也看到了！如果我不认真一点的话，我可是会受伤的！”
　　“我已经手下留情了！要不是天衣无缝之极限的出现，他现在......我都不能保证他还能喘气......”
　　这话让阿蒙597·克莱伊也是有些尴尬。
　　确实！
　　不管是挑战还是发球的人都是沃特斯·海曼。
　　一切只能说是对方自己造成的。
　　而此时。
　　当环星俱乐部的医护出现在61楼时，他们也是被眼前的一切给吓到了。
　　不过。
　　阿蒙·克莱伊的出现让他们也不敢多说什么，立马将沃特斯·海曼拖走了。
　　当然！
　　今天发生的事情他们也都不会说出去。
　　哪怕他们也不知道发生了什么会让沃特斯·海曼这个世界第三的网球选手倒在一片废墟之中。
　　就在众人怀着各式各样的复杂心情也要一起离开61楼时，阿蒙·克莱伊接到了一个电话，先行离开。
　　而越前南次郎则是勾着南麟的肩膀，面色认真地开口说道：“小子，我只能说谢谢你在和龙雅那小子的比赛中没有动用这样的力量！”
　　“不然那小子恐怕现在应该还在医院里待着！”
　　南麟也是有些哭笑不得。
　　他知道越前南次郎是误会了。
　　不过。
　　他也不会解释！
　　毕竟就算他解释了，越前南次郎也不可能相信这是在U-17世界杯结束之后南麟才掌握的能力！
　　要知道！
　　这才几天？
　　2天而已！
　　一下子掌握4股陌生的力量！
　　谁能相信？！.
0589再见梅达诺雷！返回霓虹！
　　翌日。
　　清晨。
　　在吃过了丰盛的早餐之后，南麟正想回房间睡一个回笼觉。
　　他的电话突然响了。
　　看到陌生的来电显示，南麟微微一愣，接起了电话。
　　“喂，哪位？”
　　“南麟，是我！”
　　“啧啧啧......真是迫不及待呢......行吧！反正我在环星俱乐部的事情也基本结束了，我去找你还是你来找我？”
　　“我安排的车已经停在环星俱乐部酒店的门口了！”
　　“好！”
　　挂了电话之后，越前南次郎他们不由看向了南麟。
　　他们听得出，对方这是要离开的意思。
　　但是他们好奇的是，难道南麟在西班牙有熟人？
　　“梅达诺雷找我，我出去一下！”
　　“对了，另外明天我应该就回霓虹了！老头子，你留着还是和我一起走？亚久津，你有什么话要我带给你母亲的吗？”
　　南麟看到众人看向自己的眼神，不紧不慢地说道。
　　听到是梅达诺雷，亚久津他们也是心中大概有数。
　　是为了剩下那四道人格！
　　而越前南次郎摆了摆手：“算了吧！现在龙马那臭小子最好还是和青学那些小鬼头待在一起，我回去还是过敲钟的日子！没意思！”
　　“我再享受几天再走！”
　　而亚久津则沉默了一会儿，对着南麟开口：“帮我带句好就行！另外，让她如果觉得太累的话就不要工作了！我会从西班牙寄钱给她的！”
　　听到两人的话语，南麟也是比了个OK的手势后便转身离开了。
　　亚久津毕竟也算是成长了！
　　以前在街头打架逞凶。
　　现在他签约了环星之后，走上职业选手道路的他足以撑起家庭的重担！
　　这也是南麟希望看到的！
　　当他离开酒店大门。
　　就看到一辆豪华的黑色加长商务车出现在了他的眼前。
　　他的出现也是让司机直接开门走了下来：“南麟先生你好，我是少爷特意安排来接您的！”
　　南麟也是不意外！
　　梅达诺雷身上的气质就不是普通家庭的孩子可以拥有的。
　　当下也是点点头，跟着对方离开。
　　大约一个小时的路程。
　　南麟被带入了一栋豪华的别墅之中。
　　还没下车，他就看到梅达诺雷穿着睡衣站在了车门边。
　　“咔—々‖—”
　　“南麟，欢迎！”
　　南麟看着穿着睡衣，完全没有在U-17世界杯上那么强势和神秘的梅达诺雷。
　　现在的对方反而透露出一丝亲切和和善。
　　当然！
　　脸上还是丝毫没有表情，冷淡得和冰块一样。
　　但是这样的改变已经让人不由啧啧称奇了。
　　“梅达诺雷，要是越前龙雅看到现在的你，估计也会吓一跳吧？”
　　“他看不到！现在的他正在和九大职业网球俱乐部谈判呢......”
　　梅达诺雷的话让南麟眉间一挑。
　　“很不顺利么？”
　　南麟下车之后，也是插着口袋跟着梅达诺雷朝着别墅内走去，淡淡开口问道。
　　梅达诺雷摇了摇头：“并不能这么说，只是在他们眼里，毕竟只有龙雅才有可能限制住你！”
　　“但是，一个人怎么能和九大职业俱乐部分享呢？”
　　“纯粹是利益的置换，而龙雅也因为过去他的一切行为，所以只能等待这些老家伙的答复而已！”
　　“当然，如果九大俱乐部如果没有谈好，只要环星肯付出一定的代价，未必不能将龙雅签下！”
　　听对方说完，南麟也知道现在越前龙雅的处境有多尴尬。
　　明明是世界上仅次于他的超级网球天才。
　　但是却无奈只能被迫停滞在原地，被那些俱乐部当成利益兑换的筹码。
　　不得不说，算是一种悲哀！
　　其实对方还有另外一种选择。
　　那就是永远不踏足职业联赛！
　　永远在地下球场甚至重回之前的老路！
　　但解开心结的越前龙雅自然也不愿意再这么下去！
　　或许对方也有一个成为世界第一乃至传奇的梦想吧......
　　两人并没有因为这件事而再谈论什么。
　　南麟休息片刻的功夫。
　　梅达诺雷已经换好了一套球服，拿着球拍，带着南麟来到了自家别墅附带的网球场了。
　　之后的十分钟。
　　梅达诺雷的别墅里就传来了震天动地的轰鸣声。
　　司机，仆人都被吓得以为出了什么事。
　　不过。
　　好在梅达诺雷提前做了安排，倒也没有人闯来网球场。
　　...
　　“呼呼呼——”
　　“相比于几天前，我怎么感觉你的实力又有了很大的提升？”
　　“刚才你展现出来的力量，是你和龙雅比赛时都没有显露出来的！”
　　“你到底有多强！”
　　球场边。
　　梅达诺雷面色惨白，整个人浑身都被汗水浸透。
　　他看着身旁仿佛什么都没做过的南麟，不由开口问道。
　　没错！
　　刚才的他和南麟进行了一场比赛！
　　目的就是为了将他身体内剩余的四道人格摧毁！
　　但是！
　　最后南麟还是给他留下了一道！
　　七宗罪——贪食！
　　这道人格对于梅达诺雷的影响并不大，甚至对于他控制自己的情绪有着不小的帮助。
　　而且！
　　南麟也很清楚，对方的七道人格如果都是由他来摧毁，那么梅达诺雷的异次元虚影七宗罪十字架也会完全废弃！
　　只有梅达诺雷自己亲手将最后一道人格消灭，那么他的异次元虚影将会得到质的提升！
　　因为破除了七宗罪的他，手握的十字架才是摒弃了一切劣根性的神圣十字架！
　　那时的他，未必会比越前龙雅来的弱小！
　　而对于对方的问题，南麟则同样没有解释什么。
　　就让对方当做是他的天赋吧！
　　反正这世界第一网球天才的头衔早就戴在他的头上，谁也摘不掉了！
　　在梅达诺雷的招待下，南麟美美享受了一顿午饭之后，也是让对方送自己回去了！
　　对于梅达诺雷这个家伙，南麟是不讨厌的！
　　至少，对方不管是被七种人格占据的他，还是现在的他。
　　一个是活在自己(李诺赵)的世界中，另一个也是一个正常孤僻的人而已！
　　相比于外面的那些不靠谱的家伙，对方已经算是不错了！
　　...
　　次日！
　　当南麟拖着行李从环星俱乐部离开的时候，亚久津和入江奏多也是一同将其送往了机场。
　　对于前者来说，南麟是让他走向人生不同道路的引路人！
　　而对于后者来说，是南麟让他可以将自己的秘密展露出来，而不用一个个默默承受！
　　“．‖你们两个自己保重啊！特别是你啊亚久津，好好训练！我可还等着你从我这里拿走一分呢杨！”
　　“还有你！入江！在环星别乱展示你的演技，以后去职业联赛上，你那拙劣的演技可真要把职业选手的脸都要丢光了！”
　　“哪个露西·维克多的恩师也来了，他一定有办法将你异次元虚影的副作用治好的！”
　　南麟最后留下了几句话后，便对着两人摆摆手，随后前往登记离开！.
0590 新全国大赛！不动峰来了！
　　转眼。
　　距离南麟从西班牙回到霓虹已经3个月过去了。
　　如今的他已经是不动峰中学的二年级学生了。
　　橘吉平和亚久津因为已经毕业，所以网球部如今的正选除了南麟这个部长以外。
　　神尾明，伊武深司，石田铁，樱井雅也四人也是稳稳占据着正选的位置。
　　有时候南麟都在想。
　　他们五个继续打全国大赛是不是有点太欺负人了。
　　至于空缺的两个位置则是让内村京介和森辰德顶了上来。
　　两人也是去年和神尾明他们一起训练的，而且哪怕是没有成为正选，南麟他们在去了U-17训练营之后他们也没有放松自己的实力！
　　在U-17世界杯的期间，他们的实力也已经有了准全国级的地步！
　　可以说，他们也在用努力一点点朝着南麟他们的方向追赶。
　　哪怕速度很慢，不过他们并没有放弃！
　　而因为去年不动峰中学成为了全国冠军，报名参加网球部的人又多了许多。
　　但是。
　　南麟并不喜欢太过于杂乱的网球部。
　　精永远比多要来的重要！
　　贵精不贵多的道理南麟还是懂的！
　　于是。
　　经过了597南麟设下的一些测试后，一共选了20个一年级和二年级在网球上还稍微有些基础的家伙。
　　南麟布置的任务也很简单！
　　就是玩命地练！
　　他可没有打算像培养亚久津和神尾明他们那样培养这些新人！
　　他们的天赋并不值得南麟这么做。
　　而且。
　　今年的比赛，南麟也根本就没有打算让他们这些人上场。
　　如果连一年的艰苦训练都坚持不下来，那明年的比赛根本就不用比了！
　　终于！
　　又来到了今年全国大赛的第一轮比赛！
　　地区预选赛！
　　霓虹U-17夺得U-17世界杯冠军的事情在几个月前就已经在全霓虹宣扬了开来。
　　虽然大多数人都不清楚U-17世界杯比赛的详情。
　　毕竟比赛是不会在电视台内转播的。
　　而且霓虹因为每年在U-17世界杯中并没有很好的表现，所以杂志媒体也都下意识忽略了U-17世界杯的曝光。
　　但是！
　　这次夺冠却让很多人都注意到了霓虹U-17内每一个人的名字！
　　特别是国中生中的南麟，亚久津，橘吉平，神尾明，伊武深司，樱井雅也，石田铁！
　　当然！
　　还有幸村精市，迹部景吾他们！
　　当他们在U-17世界杯的战绩一一被媒体所揭露。
　　什么？！
　　国中生打败了准职业选手？
　　什么？！
　　国中生打败了职业双打组合？！
　　什么？！
　　国中生成为了U-17世界杯所有人选手公认的第一强者？
　　一份份惊叹传出。
　　整个霓虹网坛都被南麟他们的战绩所惊叹不已！
　　特别是当平等院凤凰他们也将自己即将加入职业联赛的事情公布。
　　南麟和亚久津更是加入了世界第一的职业网球俱乐部环星！
　　这让霓虹所有人都再度陷入了惊骇之中！
　　今年地区预选赛的地点依旧是在森之运动体育公园！
　　当南麟他们穿着不动峰的球服，背着网球包出现在公园门口时。
　　原本还在议论纷纷的各个国中学校网球部都停止了话语声。
　　看着眼前的南麟等人，吞咽了一口口水。
　　“嘘嘘嘘——”
　　“来了来了！”
　　“他们就是不动峰网球部的嘛？”
　　“好厉害啊！那就是南麟嘛！好帅啊！我好像要他的联系方式啊！”
　　“我也想要啊！可是我都不敢上去和他说话！”
　　“现在南麟就是职业选手了吧？打完全国大赛！他应该就要去打职业联赛了！”
　　“好想去现场看比赛啊！也不知道今天能不能看到南麟上场比赛啊！一球就好了！”
　　“别想啦！不动峰可是一号种子诶！第一场比赛都不用打！南麟肯定是单打一号啊！可是谁能从他们手里拿下2场比赛啊！”(bjdj)
　　“青学啊！听说青学有个二年级的越前龙马！去年也参加了U-17世界杯！而且也打进半决赛了！”
　　“真的假的？说不定.......”
　　...
　　听着耳边响起的议论声，南麟他们也是不以为意。
　　反倒是随队一起前来的经理，橘杏！
　　此时用她的眼睛狠狠瞪着那些用目光对着南麟“抛媚眼”的女生们。
　　一副再看一眼就要上去把她们眼睛给扣下来的气势。
　　“走吧，休息一会儿！”
　　“困死了！要不是部长一定参与报到，我都不想来了！”
　　南麟摆摆手，打着哈欠朝公园内走去。
　　神尾明他们也是见惯不惯。
　　“就是啊！地区预选赛也太没意思了！”
　　“现在看，也就青学那个越前龙马靠谱一点了！要是和他们对上，你们别和我抢啊！我要和他打一场！”
　　神尾明也是一脸赞同地点着头，随后对着众人开口说道。
　　听到他的话，伊武深司摇了摇头：“神尾，你可别太大意！你难道忘了，越前龙雅还给他弟弟的异次元虚影可是进化后的武士！”
　　“就算他刚刚开始有点打网球的兴趣，他阿修罗神道可也已经可以施展了！”
　　“你可未必能赢他哦！”
　　伊武深司的话让神尾明原本得意的表情一僵。
　　确实！
　　自己差点忘了越前龙马重新得到的异次元虚影是进化后的武士！
　　从某种程度上来说，甚至比平等院凤凰的世界海盗还要强大！
　　对方现在的实力还真的不好说呢.......
　　内村京介和森辰德两人听了要是无奈摇了摇头。
　　异次元虚影这样的事情距离他们还太过遥远！
　　他们只希望今年全国大赛之后。
　　U-17训练营，他们也可以成功加入而已！
　　“行了，越前龙马交给我就好！”
　　“今年我可没想过要输掉任何一场比赛！就算是一小分也不行！”
　　“这才是我们今年的目标！”
　　“单单拿下一个全国大赛的冠军可一点没意思呢......”
　　南麟的话让神尾明他们对视一笑。
　　确实！
　　对于现在的他们来说。
　　要是幸村精市他们这些人还没毕业，恐怕他们还觉得有点意思！
　　但是现在.......
　　除了青学的越前龙马以外，也就关西那边的远山金太郎让他们有点压力了。
　　其他人.......
　　不管是立海大的新任部长切原赤也，还是冰帝的新任部长日吉若，亦或是其他学校。
　　他们都完全不可能和他们有任何相比。
　　这就是经历了U-17世界杯之后，神尾明他们的底气！
　　而橘杏此时也是看着南麟他们，嘴角露出了淡淡地笑意。
　　作为球队经理。
　　她看到不动峰能够走到今天这一步，她也是感到十分自豪和骄傲！
　　....
0591 你们加油！职业联赛开始！
　　0591你们加油！职业联赛开始！
　　在地区预选赛第一轮开始前。
　　南麟带领的不动峰众人看到一队穿着蓝白相间队服的队伍朝着他们走来。
　　带头的正式去年青学网球部的二年~级海堂薰。
　　不过。
　　今年。
　　他已经成为了-青学网球部的部长！
　　而副部长正是和他脾气不太对付，但是羁绊-颇深的桃城武。
　　队伍中。
　　越前龙马同样在行列之中。
　　还是一样的棒球帽。
　　还是一样“傲娇”的表情。
　　唯一有变化的是对方的身高，几个月的时间，对方居然长了一个头。
　　原本的小不点看上去算是成熟了不少。
　　至于队伍中其他人倒是也有两个熟悉的面孔。
　　一个是当初在街头球场上被南麟“教训”过的荒井，另一个就是和越前龙马的小跟班之一，青学曾经的“三巨头”水雄胜郎。”
　　看着他们走到自己面前，南麟悠悠开口：“看来，青学今年把新鲜血液补齐了呢......”
　　听到他的话。
　　海堂薰和桃城武两人表情有些局促。
　　毕竟U-17训练营中南麟的实力可是有目共睹。
　　他们两人没有成为U-17国中生的代表之一，但是他们知道。
　　今年的不动峰可能是霓虹国中生大赛历史上，平均水平最高的队伍！
　　没有人可以抵挡不动峰这样的队伍面前拿下胜利！
　　而越前龙马则撇撇嘴：“你们这样的实力来打全国大赛，真是太欺负人了吧？”
　　“对了！老头子说，今天的比赛结束让你可以准备去瑞仕了！你的比赛已经快要开始了！”
　　“真是不甘心！凭什么我只能留在俱乐部训练！我也很强好不好！”
　　他的话让不动峰其他人相视一笑。
　　而南麟则点点头：“我知道了，今天的比赛结束之后，我会准备好的！”
　　“希望你们今天也能加油啊！”
　　“地区预选赛的亚军应该不难吧？”
　　说完。
　　不等越前龙马他们说些什么，就带着神尾明等人朝着即将开始的比赛现场走去。
　　而越前龙马当即翻了个白眼。
　　“切！”
　　桃城武和海堂薰两人也无奈摇摇头。
　　虽然他们的实力也已经达到了全国级天花板的存在。
　　如果今年再前往U-17训练营选拔，他们相信自己一定可以成为国中生的代表之一。
　　不过相比于不动峰那几位经历了世界球场，掌握异次元的世界级选手...
　　他们可还差的太多了！
　　......
　　“嘭——”
　　“不动峰获胜！全场比赛结束！比分3-0！”
　　“恭喜不动峰中学晋级下一轮！”
　　...
　　“嘭——”
　　“不动峰获胜！全场比赛结束！比分3-0！”
　　“恭喜不动峰中学晋级下一轮！”
　　...
　　地区预选赛中。
　　不动峰所展现出来的实力无疑依旧是让所有对手感到绝望的。
　　就算是北寒、神尾明、伊武深司等人都不上场。
　　光是森辰德和内村京介这样的准全国级选手就不是普通国中生可以抵挡的了。
　　很快。
　　下午3点。
　　地区预选赛的决赛打响了！
　　对手赫然是由海堂薰所带领的青学！
　　这场比赛在外人看来，青学似乎也有和不动峰一拼的实力。
　　但是。
　　事实的情况只有海堂薰他们自己才知道。
　　这场比赛完全是一场指导赛！
　　双打一号，双打二号的比赛加起来不过20分钟。
　　全都是以6-0的比分结束！
　　单打三号。
　　桃城武对上的是伊武深司。
　　虽然他的成长确实很快。
　　专注于力量型网球的他甚至也迈入了无我境界，打开了第一扇门千锤百炼之极限。
　　但是对上伊武深司依旧差了许多。
　　光是常态下的伊武深司，哪怕他算是技巧型球员，但是他的力量也同样在开启了千锤百炼之极限的桃城武之上。
　　光是旋转球的技巧使用就完全让桃城武感受到了无比巨大的压力。
　　在南麟的示意下。
　　伊武深司也没有急着拿下比赛，反倒是想在磨练对手一般。
    · ·········求鲜花··· ·········
　　这场比赛足足打了30分钟才结束。
　　最后的比分依旧是6-0！
　　而今年的地区预选赛的冠军也不出所有人预料，被不动峰所拿下。
　　比赛结束之后。
　　北寒将自己需要离开前往参加职业联赛的事情告诉了神尾明等人。
　　“部长！你放心吧！全国大赛就交给我们了！”
　　“没错！我们肯定可以拿下全国大赛的冠军的！”
　　神尾明他们笑着开口说道。
　　北寒点点头，也不再多说什么。
　　虽然不知道其他学校会不会出现什么厉害的新人。
　　但是北寒对于神尾明他们的实力还是有信心的。
    ..... ......... .......
　　就算真的出现厉害的新人，想要阻挡现在的不动峰......
　　那是完全不可能的！
　　...
　　回到家之后。
　　南麟直接打了个电话给越前南次郎。
　　“喂——臭小子！龙马和你说了没？高级职业联赛要开始了！一轮是在瑞仕！阿蒙会长让你赶紧去准备准备！”
　　“毕竟是你第一次踏足职业联赛，虽然你的实力肯定是够的！但是怎么说为了你能直接前往高级职业联赛，他们也是用了不少俱乐部积分做背书啊！你要是不拿下第一轮的冠军，环星俱乐部这次可是等于亏了好几个高级职业联赛才能累计的积分！”
　　越前南次郎接到电话之后，立刻懒洋洋地说道。
　　此时的他正在寺庙里敲钟呢！
　　南麟听了对方的话，嘴角微微上扬。
　　“行了，知道了！”
　　“对了！这次冠军奖金有多少啊？”
　　“嘿！你这小子！就知道钱！也不算很多吧！去掉俱乐部的分成，你到手大概300W的样子！这只是第一轮！”
　　“第二轮和第三轮的奖金会更高！”
　　“你小子要是将3轮冠军全都拿到手，啧啧啧......也算是不少钱了！”
　　南麟听了，顿时眼前一亮。
　　随即再聊了几句之后，就挂了电话。
　　将自己的行李准备好。
　　明天。
　　就是他即将踏上职业联赛的第一步！口.
0592 抵达瑞仕！14岁的职业选手！
　　瑞仕。
　　伯尔尼。
　　当南麟提着行李箱从伯尔尼机场内走出。
　　一个金发碧眼的中年男子看到他之后立刻迎了上来。
　　“亲爱的麟！你终于到了！”
　　他激动的语气让南麟表情一愣。
　　“你是？”
　　对方似乎意识到自己有些唐突，立马从口袋里摸出了一个证件。
　　“麟，我叫唐尼·布鲁克！是环星俱乐部给您安排的经理人以及助理！”
　　“从今天开始，我就会帮您处理一切职业联赛中的事物以及日常所有需要！”
　　“有什么不懂的，或者想要了解的问题我都可以帮您解答！”
　　“甚至，如果比赛结束，您想在瑞仕旅游一番，我也可以为您做向导和安排！”
　　听到他的话，南麟“五九七”微微挑眉。
　　他看了眼对方手里亮出的证件，确实是环星俱乐部的经理人证件。
　　唐尼·布鲁克。
　　环星俱乐部高级职业经理人。
　　就在他想要说什么的时候，他的手机响了。
　　接起电话。
　　电话那头赫然传出了一个熟悉的声音。
　　环星俱乐部会长，阿蒙·克莱伊。
　　“南麟小朋友，你应该已经抵达瑞仕了吧？见到布鲁克了吗？”
　　“呵呵，已经见到了！倒是麻烦您了，原以为我要自己去登记了呢！”
　　“这没有什么麻烦不麻烦的！你身为环星俱乐部的球员，这些东西自然是俱乐部应该安排的！就算是其他普通俱乐部也会给球员安排经理人处理杂事！”
　　“布鲁克是一个靠得住的人，你会满意他的工作的！另外，预祝你第一次踏足职业球场就可以获得优秀的成绩！”
　　南麟嘴角微微扬起：“那就多谢阿蒙会长了！”
　　当电话挂断，南麟看向身边的唐尼·布鲁克，淡淡开口：“布鲁克先生，那就辛苦你了！”
　　唐尼·布鲁克立马摆了摆手：“这是我的工作！麟，这边请吧！我已经安排了车辆和酒店！我带您去酒店休息一下，便带您去登记球员信息！”
　　“一个星期后就要开始比赛了，有什么需要一定要告诉我！”
　　“好！”
　　不得不说。
　　唐尼·布鲁克确实是一个不错的经理人。
　　不管是从出行还是工作业务方面都是一个老练合格的经理人。
　　南麟完全不用关心比赛之外的问题。
　　一个星期的时间，基本上已经是衣来伸手饭来张口。
　　他的需要甚至还没说出口，唐尼·布鲁克已经摆在了他的眼前。
　　可以说，对方是一个可以完全让人放心的好帮手。
　　而这一个礼拜，两人的关系也熟悉了不少。
　　虽然年纪差了不少，但相处之下更像是朋友一般。
　　“麟，这是这次第一轮比赛的球员名单！”
　　酒店的露天泳池边，南麟躺在一旁休息着，唐尼·布鲁克拿着一个平板电脑出现在了他的面前。
　　南麟点点头，随手接了过来。
　　说实话。
　　这段时间也是对方给他恶补了一下职业联赛的情况，他才大概清楚职业联赛的运行规则。
　　职业联赛分为初级联赛，中级联赛，高级联赛以及顶级联赛。
　　初级联赛每年一共有2轮比赛。
　　第一轮名额有100名。
　　前30名可以进入第二轮。
　　而报名初级联赛的积分限制则是50分。
　　一般来说，刚刚踏进职业联赛的球员是没有这50积分的。
　　所以需要俱乐部进行背书。
　　代替球员缴纳这50分的参赛积分。
　　而想要获得职业积分。
　　就需要球员自己的本事了！
　　初级联赛第一轮只有前30名才可以获得积分！
　　冠军100分，亚军60分，季军30分。
　　之后第4名-第30名只有5分的奖励。
　　进入第二轮之后。
　　前10名球员可以获得积分。
　　冠军200分，亚军100分，季军50分！
　　而4-10名的球员只有10分的奖励。
　　初级联赛晋升中级联赛则需要500分的职业积分！
　　或许可能有人会问。
　　这么算下来，那些根本连初级联赛第二轮都无法进入的球员，岂不是直接成为了负数积分？
　　但是. .........
　　世界职业联赛也是要赚钱的！
　　一系列赛事收入之外，每年也是可以用金钱将自己的球员积分负数抹去。
　　不过这个价格比较昂贵而已！
　　一分职业积分可能就是一个普通家庭一年的收入。
　　只有实力雄厚的俱乐部才会替那些刚刚进入职业联赛的球员支付这些费用。
　　而更多的球员则是没有任何结果，直接离开了职业赛场。
　　这就是职业联赛的残酷！
　　至于明天南麟即将面对的高级职业联赛......
　　因为他的年龄问题，再加上高级职业联赛的入场积分。
　　这次环星俱乐部直接缴纳了足足20000点俱乐部积分才让他可以在这次俱乐部比赛钟参赛。
　　20000点俱乐部积分的价值等同于40000点职业球员积分。
　　这些积分都是环星俱乐部的成员在各种联赛上拿下的积分所同步增加的。
　　也是世界所有俱乐部之间决定排名的唯一依据！
　　可以说。
　　如果这些积分换做金钱，完全可以让几十个人衣食无忧一辈子！
　　可想而知环星俱乐部付出了多么大的代价。
　　唐尼·布鲁克当初在知晓这件事的时候都以为环星俱乐部的高层疯了！
　　这么大的代价3.9让一个14岁的少年直接踏上高级职业联赛的球场，这简直是一件十分疯狂的事情！
　　40000点俱乐部积分......
　　顶级联赛上也是4轮冠军球员积分才能换取的！
　　但是！
　　当他了解了自己所服务的这个少年有什么样的实力后，他突然觉得他能够理解环星俱乐部高层的决定了。
　　与其浪费时间让其留在初级，中级职业联赛，不如让对方尽快来到更高的职业球场！
　　或许几年......
　　不！
　　如果一切顺利的话，只要2年！
　　对方就可以成功晋级顶尖职业联赛！
　　到时候，对方所获得的职业积分，绝对超过了如今这40000点俱乐部积分！.
0593 初登职业赛场！再遇！
　　南麟看着手里今年参加高级职业联赛的参赛选手名单。
　　好家伙...
　　一眼望去......
　　好像一个都不认识！
　　等等！
　　突然。
　　他看到了一个熟悉的名字出现在了他的眼帘之中
　　波尔克！
　　咦？！
　　梅达诺雷？！
　　呵呵......没想到还有熟人啊......
　　“麟，怎么了？”
　　“这名单有什么问题嘛？”
　　唐尼·布鲁克看着表情有些玩味的南麟，不由好奇地问道。
　　南麟摇摇头，淡淡开口：“没事没事！就是看到了两个熟人而已！我记得高级职业联赛的水准平均都是在世界级对吧？”
　　唐尼·布鲁克点了点头：“没错！初级职业联赛的水平是相对跨度较大的！可能会有世界级的选手，但也有许多连异次元门槛都没摸到的球员！”
　　“但是能来到高级职19业联赛的选手，几乎都是至少觉醒异次元雏形的选手！不然的话，是没有这个能力在高级职业联赛中比赛的！没有一个俱乐部会同意未达到世界级的球员进入高级职业联赛！”
　　话音落下。
　　突然。
　　南麟的手机响了起来。
　　上面是一个陌生的号码。
　　微微一愣，他抬手接了起来：“喂？”
　　“南麟，好久不见了......”
　　听到电话那头传来的声音，南麟轻笑一声：“是啊......没想到我第一次进入高级职业赛场就碰到你了......”
　　...
　　翌日。
　　坎普诺球场。
　　早晨9点。
　　已经有不少人群拥挤在球场外了。
　　南麟背着网球包出现在球员通道的时候，他粗略地看了一眼，至少也有接近万人！
　　可见高级职业联赛在世界网坛有多么受欢迎。
　　毕竟每一个站在高级职业球场上的选手那都是世界级的存在！
　　算上顶尖职业联赛和少数初级中级中的头部选手，高级职业联赛几乎可以涵盖了世界上90%的世界级选手。
　　基本上已经可以说是这个世界网球联赛的中流砥柱！
　　“麟，咱们进去吧？时间差不多了！”
　　唐尼·布鲁克站在南麟身边，看着不少被助理前后簇拥的球员已经进入了球员通道，他不由在旁边开口说道。
　　南麟看了眼时间，微微一笑：“不急，有两个家伙好久不见了！要是现在不打个招呼，我怕他们被淘汰了连面都见不着啊......”
　　唐尼·布鲁克一愣。
　　“南麟，只要不是太早遇到你，我可没想过要倒在第一轮.......对吧？梅达诺雷！”
　　“没错.......”
　　只听两声话音落下，两道身影背着网球包从另一边齐齐朝南麟的方向走来。
　　波尔克！
　　梅达诺雷！
　　相比于最后见到他们两个的时候，明显都有了些变化。
　　波尔克的身躯明显再度拔高了一些。
　　原本就看上去健壮高大的他此时已经足足有1.9米以上的身高了。
　　目光中的坚毅相比于去年U-17世界杯，也更加深邃。
　　而梅达诺雷虽然还是那副冷淡的模样，但是他七种人格被南麟打散了6种，现在的他眼神中已经柔和了许多。
　　南麟只是看了他们一眼就知道，两人的实力相比于几个月之前，绝对是有了长足的进步！
　　“呵呵，没想到你们俩还是一起来的......”
　　“虽然你们打不过我，但是经验上还是你们丰富，帮个忙！做个向导吧！”
　　“布鲁克，你先回去吧！或者你可以等着看我的表现！”
　　南麟轻笑着说着，示意唐尼·布鲁克不用照顾自己了。
　　后者挠挠头。
　　波尔克和梅达诺雷他自然也听说过，有这两位世界网坛的新星，再加上看南麟和两人关系不错，当下也点了点头，转身离去。
　　南麟和波尔克两人对视一眼，并肩朝着球员通道内走去。
　　一路上。
　　三人同行也成了不少球员和他们随行助理的焦点。
　　虽然高级联赛中不少球员私下也都相互熟悉，但是毕竟是即将开始比赛，都在调整自己的状态。
　　并不会相互干扰。
　　每年高级联赛就这么两轮。
　　一旦在比赛中发挥不好，失去积分不说，一年的准备时间也浪费了！
　　这对于职业选手来说，一年的时间远比失去的积分还要宝贵！
　　运动寿命对于每个人来说都是极为珍贵的！
　　还有就是南麟的年纪！
　　这看着也太年轻了！
　　波尔克和梅达诺雷已经是高级联赛中少有的年轻人了！
　　18岁进入高级职业联赛，这样的记录已经几乎可以代表了世界网球天才的巅峰！
　　而南麟......
　　这看着都没到16岁？
　　一群接近30岁，甚至超过30岁的球员都不由用怀疑的目光看着南麟。
　　“走到哪里你的年纪都是引人注目的焦点啊！597”
　　“也就只有环星俱乐部有能力让你在14岁的时候进入高级职业联赛了！”
　　波尔克淡淡开口说道。
　　南麟一摊手：“我倒是无所谓，但是进了高级职业联赛，身上的压力也不小啊！这次要是拿不到两轮的冠军，环星俱乐部估计能把我直接丢到初级联赛里重头开始！”
　　梅达诺雷的嘴角一抽......
　　这家伙放到初级联赛里，那初级联赛还办什么？！
　　换好了球服之后，各自在工作人员的安排下，来到了自己的休息室做准备。
　　而波尔克和梅达诺雷以及南麟三人则呆在了一起。
　　说到底。
　　除了梅达诺雷曾经在高级职业联赛里比赛过，波尔克和南麟都是第一次！
　　随着时间来到上午10点整。
　　房间中的电视屏幕中开始出现对战表和比赛的时间。
　　一开始就是淘汰赛的规则！
　　100名球员！
　　一下子就要淘汰一半！
　　而波尔克和梅达诺雷很快就看到了自己的对手。
　　他们的运气很好，并没有在这个时候遇到南麟。
　　而南麟的对手也出现了。
　　瑞仕本土老将。
　　耶茨·爱德华！.
0594 齐齐晋级！南麟上场！
　　“耶茨·爱德华？倒是一个不错的对手！”
　　波尔克看着南麟的对手名字，轻笑着开口。
　　梅达诺雷也是点了点头。
　　南麟微微挑眉：“怎么？听上去你们似乎知道这个叫耶茨·爱德华的家伙？”
　　波尔克不意外南麟丝毫不了解自己的对手，毕竟以对方的性格，这种高级职业联赛的对手对方是不可能去主动了解的。
　　当下淡淡开口：“耶茨·爱德华！瑞仕本土老将！32岁！是世界十大网球俱乐部之一银狐俱乐部的球员！他在高级职业联赛已经足足7年了！”
　　“他甚至曾经是阿玛迪斯的引路者！”
　　“阿玛迪斯那家伙的暗击球启发来源就是他！”
　　“算是阿玛迪斯的半个师父了！”
　　听到波尔克的介绍，南麟也是有些惊讶。
　　原来自己的对手和阿玛迪斯还有一些关系啊！
　　“不过......”
　　波尔克说着，话语一顿。
　　“不过什么？”
　　南麟有些好奇。
　　“不过这个人在球品上并不怎么样！”
　　“他多次在职业联赛中被警告，因为他在比赛过程中，将许多职业选手的身体打到无法继续在职业联赛中比赛的地步！”
　　“好听点说，他是球风暴虐，进攻性强大的球员！”
　　“但是说到底，他的风格都是从瑞仕死神网球赛中演变而来！这也是正规职业联赛并不能接受的风格！”
　　“不然的话，如果没有被警告的积分罚分，他应该是有资格前往顶级联赛的！”
　　梅达诺雷淡淡开口说道。
　　“呵呵，原来如此......”
　　“那我今天如果替职业联赛废了这个家伙，阿玛迪斯岂不是要记恨上我了々‖？”
　　南麟一副了然之色，随即像是开玩笑一般说道。
　　可让他有些意外的是，波尔克和梅达诺雷齐齐摇了摇头。
　　“不会！甚至阿玛迪斯那个家伙说不定还会谢谢你！”
　　“诶？为什么？不是说是阿玛迪斯半个师父么？”
　　“呵，原先关系是不错，但是两人之间曾经发生过矛盾，在一次非职业联赛的表演赛上，两人打过一场比赛，那场比赛阿玛迪斯受了不小的伤，足足在床上躺了2个月！差一点也无法继续网球生涯！”
　　“自此，两人便再也没有了联系！而现在其他人口中所说的半个师父，也不过是一个比喻而已！事实上，两人如果真的见面，基本上绝对会将对方当做死地来对付！”
　　波尔克摇摇头开口说道。
　　南麟点了点头：“既然如此，那就无所谓了！”
　　话音落下。
　　波尔克已经站了起来，他的比赛时间到了。
　　南麟和梅达诺雷也没有说什么加油之类的话，到了高级职业联赛，鼓励加油是没有用的！
　　实力才是能够继续站在球场上唯一的底气！
　　南麟的比赛在一个小时后，梅达诺雷则是在半小时后。
　　两人干脆将屏幕切到了波尔克的比赛球场内，看看对方的表现。
　　当波尔克和他的对手齐齐出现在球场中。
　　职业联赛中，胜负的判定可不是一盘定胜负。
　　而是三盘两胜取一分！
　　先拿下两分者，才算赢得比赛的胜利。
　　也就是说，就算最顺利，也至少要打4场比赛才能战胜对手。
　　最夸张甚至要完成9场比赛！
　　这对于网球选手来说，在体力总量以及体力分配伤都是一个极大的考验。
　　而第一局发球权的归属则是通过比较两名球员的个人职业积分！
　　积分低的获得发球权。
　　之后该场比赛中所有发球权都采取轮换制度。
　　这也是相对公平的做法了。
　　波尔克的对手是一个非籍的健壮男子。
　　看上去大约是30岁不到的样子。
　　天生强健的身体素质让职业联赛中都不乏他们这些人的存在！
　　U-17世界杯中，非籍国家也是一支不可小觑的队伍，只是去年的运气并不好，遇到了米国和瑞仕这几只队伍，早早就在小组赛被淘汰。
　　很快。
　　球场内两人的比赛就开始了。
　　率先发球的自然是波尔克。
　　他的实力确实如同南麟所猜测的那样，相比于几个月前有了明显的提升。
　　光是力量上，就完全不逊色与面前的这位非籍选手。
　　两人在球场内相互对攻，激烈异常。
　　不过。
　　南麟看得出，这只是两人之间相互的试探和热身。
　　比分来回交替。
　　20分钟的时间。
　　比分很快就来到了5-4！
　　波尔克暂时取得比分的领先。
　　而似乎并不想放弃第一场比赛的比分，他的对手开启了阿修罗神道。
　　而波尔克也不甘示弱。
　　身上迸发出了矜持之光。
　　而且。
　　他也第一次在高级职业联赛上打出了他的拿手球技——漩涡的洗礼！
　　力量得到增强的他打出的“．‖漩涡的洗礼”让他的对手一次次无法掌控自己手里的球拍。
　　最终！
　　比分停留在了6-4！
　　波尔克拿下了他在高级职业联赛的第一场比赛！
　　虽然两人之间的比赛胜负还没有定下，但是明眼人都能看出来，波尔克的总体水(李诺赵)平是在对手之上的。
　　梅达诺雷的比赛此时也到了入场时间。
　　和南麟打了个招呼之后，便起身离开了休息房间。
　　南麟见波尔克的比赛结束了，当下也是将电视屏幕转到了梅达诺雷的比赛球场。
　　相比于波尔克和对手在第一场比赛的激烈交锋。
　　梅达诺雷的对手似乎并没有那么强力。
　　一开始的相互试探就被梅达诺雷全面压制。
　　第一场比赛竟然被梅达诺雷直接打成了6-0！
　　总共耗时竟然还不超过20分钟。
　　这样的实力也是让不少前来观看比赛的观众们大为吃惊杨。
　　几分钟之后。
　　南麟看着时间差不多了，也是起身离开了自己的房间。
　　属于他的第一场比赛也即将开始！
　　....
0595 他真的只有14岁？
　　当南麟跟随着工作人员来到了球员通道时。
　　另一边球员通道的方向，一个脸上带着一道深刻伤疤的中年男子也出现在了球员通道的出口。
　　他看向了南麟，目光中露出一丝轻蔑和不屑。
　　南麟眼睛一眯。
　　这个家伙应该就是他的对手耶茨·爱德华了...
　　可是自己并不认识对方啊......
　　第一次见面，对自己似乎敌意不小啊！
　　而就在这时。
　　球场内已经响起了MC的声音。
　　“双方球员已经到位了！”
　　“各位观众们！请用热烈的掌声欢迎我们即将上场的两名球员吧！”
　　“首先！我们有请耶茨·爱德华选手入场！”
　　当他话音落下。
　　球场内已然迸发出了震天动地的响声。
　　虽然比不上U-17世界杯决赛时那1万多人的壮观。
　　但是。
　　在场也有近千人来观看这场比赛！
　　也就是因为场地大小的问题，导致无法容纳更多的观众。
　　“爱德华！爱德华！”
　　“加油啊！今年赢了，就可以升级顶级职业597联赛了！”
　　“爱德华！打爆你的对手吧！”
　　“啊啊啊啊！爱德华加油啊！”
　　...
　　球场内的观众显然有不少都是冲着耶茨·爱德华来的！
　　他们大喊着，神情都有些疯狂！
　　对于他们来说，每次看到耶茨·爱德华在球场上将自己的对手打败，心中都有一种莫名的舒爽。
　　耶茨·爱德华听到观众们的呐喊，嘴角露出一丝得意的笑容。
　　迈着步子朝球场内走去。
　　而伴随着他的入场，MC也是再度介绍了起来。
　　“耶茨·爱德华选手可以说是我们高级职业联赛的老将了！”
　　“32岁！瑞仕职业名将！”
　　“从26岁加入了高级职业联赛以来，4次闯入第二轮的比赛！”
　　“最好成绩是第一轮的季军以及第二轮的第五名！”
　　“而且，根据今年自身的职业积分，如果他能够在第一轮中以前十的名次晋级到第二轮，并且拿到第二轮的前十！那么他(bjdj)的积分就足够可以参加顶级职业联赛了！”
　　“希望他能够有好的表现吧！”
　　“加油啊！耶茨·爱德华！”
　　MC的语气中也是满是期待之色。
　　毕竟每年能从高级职业联赛前往顶级职业联赛的网球选手可以说是少之又少！
　　耶茨·爱德华虽然花费的时间长了些，但是这已经是高级职业联赛中的选手梦寐以求的机会了！
　　只有达到了顶级职业联赛，网球选手才算是真正站在了世界网坛的巅峰球场。
　　很快。
　　当耶茨·爱德华手持去球拍站在球场上时。
　　MC也开始对另一边球员通道的南麟开始了介绍！
　　“耶茨·爱德华选手如果是高级职业联赛的老将......”
　　“那么他的对手就是整个世界网坛中所冉冉升起的新星！”
　　“南麟！”
　　“对于这个名字可能有些不太熟悉，但是！他就是在去年U-17世界杯，霓虹代表队国中生主将！”
　　“以一己之力打败了瑞仕职业选手梅达诺雷，更是让德国新星波尔克，西班牙新星梅达诺雷等一众网球天才都无比推崇的存在！”
　　“年轻14岁，他就踏足了高级职业联赛的球场！”
　　“请全场观众都为这位14岁的天才欢呼吧！”
　　...
　　MC的话音落下。全场观众都陷入了刹那的寂静。
　　南麟则不在意那么多，只是插着口袋自顾自的朝球场内走去。
　　说实话。
　　南麟对于所谓的天才头衔一点都不在意。
　　在他眼里，天才和实力可没有本质上的关系。
　　他的实力远远超出了普通人理解的14岁！
　　顶级职业联赛内，他也是最强大的那一个！
　　当南麟站上球场时，所有观众们才回过了神来。
　　真的是14岁？！
　　他们看着南麟那属于少年才有的青雉脸庞，不由面面相觑。
　　“真的是14岁啊？！一个14岁的孩子竟然站上了高级职业联赛的球场？”
　　“真是不可思议！职业联赛不是最低是15岁才能参加的吗？而且竟然不经过初级联赛和中级联赛的洗礼？这个少年他到底是什么来头？”
　　“虽然去年U-17世界杯是霓虹拿到了冠军，但是说到底！那可比不了职业联赛的强度啊！”
　　“不不不！那可未必！像德国队就足足有3个职业选手，西班牙队也有一个！瑞仕也有一个！米国，法国虽然没有职业选手，但是他们队伍中也有不亚于职业选手的存在！”
　　“看来是我了解太少了！现在U-17世界杯的强度都这么大了吗？真是一代代天才都出现了！就是不知道这个14岁的少年是什么样的实力了！”
　　“哈哈哈哈！要我说，也不知道这小鬼身后的俱乐部发了什么疯！让这小子进入高级职业联赛绝对是花费了不小的代价！真是浪费了！”
　　“那可未必！能花得起代价的俱乐部那绝对是十大俱乐部中的一个！他们也不是傻子，要是没有把握，能这么简单帮助这个叫做南麟的少年少去那么多在初级联赛和中级联赛打拼的时间？”
　　“没错没错！说的有道理！看来这场比赛输赢还真的不好说！要是耶茨·爱德华输了，以他这个身体状况想要明年再次冲击顶级联赛，恐怕是真的悬了！”
　　“哎......这有什么办法！看看再说吧！比赛要开始了！”
　　“嗯！”
　　......
　　观众席内像这样对于南麟的议论不绝于耳。
　　对于他们来说，实在是很难相信一个14岁的少年可以在高级职业联赛中拿下胜利。
　　当然！
　　这大多数人也都是耶茨·爱德华的球迷，为了对方能够今年冲击进入顶级职业联赛，他们还是觉得对方打败一个14岁少年并不是什么难事！
　　一时间。
　　球场气氛火药味也浓郁了几分.
0596 耶茨·爱德华的愤怒！
　　“由于南麟选手积分相较为低，所以第一场比赛的第一局发球权交由南麟选手！”
　　“请双方选手做好准备！比赛现在开始！”
　　“请南麟选手率先发球！”
　　裁判来到球场中央，对这两位年纪相差近20岁的选手开口说道。
　　南麟只是点了点头就朝着球场底线处走去，而耶茨·爱德华则轻笑一声：“14岁的小屁孩，别以为打赢了阿玛迪斯那个废物就能和老子比赛！听说你背后是环星俱乐部？真是冤家路窄啊！”
　　“能被他们这么看重，那你一定是一个所谓的网球天才！”
　　“要是把你毁掉了，环星那帮家伙绝对会气死吧？”
　　他的话让南麟脚步一顿。
　　他转过头有些好奇地问道：“你和阿玛迪斯之间的事情我倒是有所耳闻，不过我比较在意的是，你似乎和环星俱乐部有仇啊？怎么？被~欺负了？”
　　“你看谁不爽？说说呗？阿蒙？越前南次郎？菲-尔？还是其他人？”
　　见南麟一点都没-有生气的样子。
　　甚至还看着自己一脸好奇在询问。
　　耶茨·爱德华顿时感觉心里有那么些憋屈！
　　“哼！小鬼！没想到你在环星俱乐部认识的人还挺多的！”
　　“不妨告诉你！当初老子曾经也接到过环星俱乐部的邀请，但是考核的时候竟然让世界前4的职业选手和我打！”
　　“当时那场比赛的羞辱，我今天会从你的身上加倍讨回来的！”
　　“阿蒙·克莱伊那个老家伙！总有一天我要让你们环星俱乐部的所有人都后悔莫及！”
　　听到对方的话。
　　南麟微微挑眉。
　　好家伙！
　　原来是“因爱不成”反生恨啊！
　　不过环星俱乐部的考核确实有点夸张！
　　几个月前，亚久津和入江奏多两人已经算是天才中的天才了，但是在实力悬殊相差太大的情况下，依旧还是输掉了比赛！
　　可南麟却也清楚。
　　输掉比赛可不代表无法通过考核！
　　只能说。
　　眼前的耶茨·爱德华的天赋和潜力并没有阿蒙·克莱伊那个老家伙想象中那么完美而已！
　　就像对方现在！
　　就算是17，8岁经历了环星俱乐部的考核！
　　14年的时间，竟然还是一个高级职业联赛联赛的老将。
　　环星俱乐部现役30岁以上的职业选手，无一不是已经置身于顶级职业联赛了！
　　可想而知天赋和天赋之间的差别还是很大的！
　　“那就祝你好运咯！”
　　对于愤慨不已的耶茨·爱德华，南麟也没什么好说的，留下一句后便转头朝球场底线处走去。
　　而耶茨·爱德华也是阴冷地看着南麟的背影，眼睛眯起。
　　当南麟将手里的网球抛起，随之而来的则是他的挥拍！
　　“嘭——”
　　当他挥拍的瞬间。
　　几乎所有人都盯着他打出的那颗网球。
　　可只是一眨眼的功夫，这一球已经消失在了全场观众的眼帘之中。
　　耶茨·爱德华也是瞳孔极具缩放。
　　他没想到自己竟然连眼前14岁的南麟的发球都看不到！
　　“嘭——”
　　“南麟得分！比数15-0！”
　　当网球从球场内弹出至界外。
　　撞击在球场后的护栏墙壁上，响起了裁判的报分。
　　一时间。
　　全场再度陷入了一片寂静之中！
　　ACE球？！
　　在一众观众的眼里，这个14岁的少年竟然打出了让耶茨·爱德华都无法回击的发球！
　　这简直是一件不可思议的事情！
　　难道这个少年的实力已经超过了耶茨·爱德华？！
　　当即，所有观众们都露出了惊愕的神色。
　　“天呐！这简直是太夸张了！”
　　“14岁啊！他只有14岁啊！”
　　“我终于相信刚才对他的介绍了！这简直是世界网坛的奇迹！”
　　“南麟！这个名字我记住了！”
　　“耶茨·爱德华加油啊！怎么能输给一个还没成年的少年呢！”
　　...
　　观众席内，不少观众反应过来后都惊呼出声。
　　也有一部分耶茨·爱德华的忠实球迷还在为对方加油！
　　而球场内。
    · ·········求鲜花··· ·········
　　耶茨·爱德华的表情变得有些难看。
　　对于他来说，刚才南麟的发球让他原本轻视南麟的心发生了变化。
　　轻视之情已经开始转变成了重视！
　　他也不是傻子，能打出这样的发球，就算是在高级职业联赛中也是寥寥无几！
　　环星俱乐部发掘的天才少年么......
　　可恶！
　　比赛才刚刚开始呢！
　　心中暗想着，他的目光也变得格外认真了起来。
　　而南麟则没有在意在场所有人的想法，他可不想在这样的比赛中浪费太多的时间。
　　从口袋中摸出了一颗备用网球，抬手再度抛起！
　　“嘭——”
　　“南麟得分！比数30-0！”
    ..... ......... .......
　　“嘭——”
　　“南麟得分！比数40-0！”
　　“嘭——”
　　“南麟得分！一局终！比分1-0！”
　　“换发！”
　　一连4球ACE球！
　　南麟干净利落地将自己的发球局拿下。
　　观众席内的所有观众也是怔怔地看着球场内这个14岁的少年。
　　强大的实力，年幼的面孔。
　　这无疑不是代表了对方在网球上极强的天赋！
　　耶茨·爱德华的额头上此时也不由留下了一滴冷汗。
　　他刚才已经十分认真了。
　　但是依旧无法捕捉到南麟的发球轨迹！
　　这样的情况让他感觉到压力的倍增！
　　来到他的发球局。
　　他长吐了一口气。
　　“呼——”
　　“这场比赛，我必须要赢！”
　　“我要证明，环星俱乐部那些老东西当初的决定是错的！”
　　“我耶茨·爱德华才是真正的网球天才！”
　　“唰——”
　　冷声低语着，他抛起了手中的网球。
　　“爆裂发球！”
　　“嘭——”
　　当他挥拍的瞬间，一抹绚烂的金光从球身上迸发而出。
　　光击球的发球！
　　甜区技术对于高级职业联赛的球员来说，可不算是什么难以掌握的球技！
　　一道散发着耀眼光辉的网球，瞬时就来到了南麟的球场内口.
0597 赫拉巨虫！南麟的一球！
　　看着眼前朝自己袭来的光击球。
　　南麟面色不改。
　　这一球的力量虽然不及单纯的力量型网球选手打出的强力一球，但是也已经不差了！
　　不过。
　　对于他来说，还是差了许多。
　　单手握住球拍，迎面而上。
　　“砰——”
　　爆裂发球在耶茨·爱德华手里是进攻性极强的一球，可是撞击在南麟的球拍中，它的作用却已经被大大降低了。
　　球身上代表光击球的绚烂光芒在瞬间被南麟的力量所淹没。
　　两股力量之间的对抗从开始到结束，几乎是眨眼间的时间罢了！
　　“什么！？”
　　耶茨·爱德华十分愕然！
　　他看着自己的爆裂发球在南麟的球拍中就像是被驯服的小猫一般，原本强悍“五九七”的进攻性和力量完全被其掌控。
　　当即惊呼开口。
　　他知道南麟的实力一定不弱。
　　只是没想到自己的甜区技术在南麟的面前竟然这么简单就被挡了下来！
　　就算是同级别的力量型网球选手对于他的光击球也要严正以待！
　　而此时的南麟竟然单手就接住了！
　　“喂，甜区技术用得不错！”
　　“不过，你这个年纪把甜区技术用成这样，你要说自己天赋过人，恐怕有点不太行吧？”
　　“嘭——”
　　南麟轻笑着开口，持拍手臂挥动。
　　他的球拍上俨然也开始迸发出了无比耀眼的金光。
　　光击球？
　　那就让你看看光击球究竟该是什么样的威力！
　　“轰——”
　　在南麟挥动的球拍中，网球被快速挤压！
　　球身剧烈颤抖的瞬间，强悍的力量灌输于球身之中。
　　整个球身都开始散发出了夺目的耀眼光芒。
　　相比于耶茨·爱德华的“爆裂发球”所产生的光芒，南麟这一球的光芒耀眼程度强于对方太多了！
　　观众席上许多观众都下意识抬手捂住了眼睛。
　　这样刺眼的光芒让他们眼睛都感觉到了刺痛。
　　“轰——”
　　网球瞬间就越过了球网，来到了耶茨·爱德华所在的位置。
　　后者则是瞪大了眼睛。
　　“不可能.......”
　　“这股力量.......”
　　“可恶！我怎么能被一个14岁的小屁孩给击垮了！甜区技术老子可不会输！”
　　“啊啊啊啊！！！”
　　他面色开始狰狞了起来。
　　对于他来说。
　　他将自己的天赋看做是世界第一流的天才。
　　环星俱乐部不将他收入俱乐部，对于他来说是心中难以抹去的心结。
　　如今南麟一个14岁的少年不仅加入了环星俱乐部，甚至还收到环星俱乐部的大量资源倾斜！
　　别说14岁就参加高级职业联赛！
　　就算是14岁出现在初级职业联赛里，所需要付出的代价都不小！
　　耶茨·爱德华不甘心！
　　他觉得这一切以他自己的天赋完全可以归为己有！
　　而现在！
　　当南麟打出这一球时，他必须要证明自己强于南麟！
　　怒吼着的他双手持拍，赫然迎击而上！
　　“砰——”
　　全身的力量都已经被他调动。
　　甜区技术在此刻仿佛都突破了某种瓶颈一般。
　　“轰——”
　　他的身后一道虚影在瞬间显现！
　　一只巨大的甲虫类生物虚影。
　　这就是他的异次元虚影——赫拉巨虫！
　　“呲呲——”
　　南麟饶有兴趣地看着对方身后出现的异次元虚影。
　　虫子？
　　真是有够恶心的....
　　赫拉巨虫的出现让耶茨·爱德华身上的力量再度提升了一个档次！
　　半秒钟不到的时间，他的双臂仿佛已经有了可以抗衡南麟打出的光击球的迹象。
　　“啊啊啊——”
　　怒喊声不断从他的口中响起，开启异次元虚影的他必须将这一球打回去！
　　“砰！”
　　当他奋力挥动了手臂。
　　网球再次疾驰回弹！
　　冲向了南麟所在的球场位置。
　　全场观众看到这一幕都不由惊讶地站了起来。
　　在第一场比赛第一局就看到双方在力量上这样的比拼！
　　这是在高级职业球场上极难见到的！
　　职业球场对于体力的要求太高了！
　　一般在第一场比赛中，双方都是默认只是单纯地试探，所发挥出来的实力都不会超过自身5成. .........
　　这样对于体力的消耗就会十分小。
　　只有到迫不得已的时候，才会在全场比赛前期爆发出自己的全部实力。
　　然而。
　　此时的耶茨·爱德华在面对南麟所回击的光击球时居然直接开启了他的异次元——赫拉巨虫！
　　这足以证明南麟对于对方有多么大的威慑力！
　　仅仅靠甜区技术就逼得耶茨·爱德华不得不开启自己的异次元虚影。
　　这份实力......
　　14岁的天才少年！
　　实在是太让人震撼了！
　　南麟目光中出现了一头暴虐的巨型甲虫虚影！
　　伴随着耶茨·爱德华的这一记回击朝他袭来。
　　微微摇了摇头。
　　“真是头疼......我还想体验一下高级职业赛场的乐趣呢.......”
　　“非要这么快认真起来，你对环星俱乐部有意见找他们去啊！我就是个球员，针对我有什么意思呢？”
　　“哎——”
　　叹了口气，南麟的身后也缓缓出现了一把狙击枪的虚影。
　　冰冷的枪口对准了他眼中的那只巨虫虚影。
　　“这次还3.9真是一只虫子呢......”
　　“奋力逃吧......虫子！”
　　“砰——”
　　当南麟轻笑着挥拍。
　　身后的狙击枪同样“开枪”了！
　　挥动的球拍就像是扣动了扳机。
　　只见南麟挥动的球拍撞击在这颗球上，完全没有任何停止阻碍，直接将这一球打了回去！
　　而从狙击枪中迸发出的子弹也直接将伴随这颗网球一起袭来的“赫拉巨虫”完全击溃！
　　耶茨·爱德华在看到自己异次元虚影被击溃的瞬间，整个人都瞪大了眼睛跪倒在了地上。
　　异次元虚影被击溃，他的精神力顿时受到了巨大重创。
　　只能眼睁睁看着南麟的这一球朝他的位置袭来。
　　“砰——”.
0598 晋级小组赛！波尔克傻了！
　　“南......南麟选手得分！比数30-0！”
　　当南麟这一球直接轰击在耶茨·爱德华的身上，将其打飞出去。
　　裁判的声音也是从球场广播中缓缓响起。
　　但是他的声音明显开始出现了颤抖的迹象。
　　饱含异次元虚影力量的一球，直接砸在了身体上。
　　这对于选手的身体来说绝对是无法忽视的一次重创啊！
　　球场内原本因为这一球所造成的尘埃也已经散去。
　　只见耶茨·爱德华此时几乎已经失去了意识，整个人深陷在一个人形大小的坑洞之中，呼吸都有些困难了！
　　身下已经开始流淌出鲜血。
　　他的样子就像是刚刚经历了一次天灾一般的威胁一样！
　　全场观众都不由捂住了嘴巴。
　　“太恐怖了！耶茨·爱德华他还能站起来嘛？”
　　“这个14岁的少年太强大了！竟然一球就把耶茨·爱德19华打成了这个样子！”
　　“完蛋了！耶茨·爱德华就算时能站起来他也不可能继续这场比赛了！最有希望冲击顶级职业联赛的一年，居然让他遇到了南麟这样的天才！”
　　“天才？你这是在低估他啊！整个高级职业联赛里，谁能说可以一球把耶茨·爱德华打到连站都站不起来？”
　　“乖乖！难道高级职业联赛第一个14岁的冠军要在我们面前诞生？！”
　　“不是没有可能！今年耶茨·爱德华的实力在这次百名职业选手里绝对算的上是前十的水平！他都这个模样，其他人能好到哪里去？”
　　....
　　观众席上对于耶茨·爱德华此时的凄惨模样讨论声络绎不绝。
　　而裁判此时看到耶茨·爱德华的情况不对劲，也是立马让赛场边待命的医护队冲进了球场里。
　　南麟则是将手里的球拍扛在肩上，一副淡然地样子看着被医护队团团包围的耶茨·爱德华。
　　职业联赛相对于普通球赛甚至是U-17世界杯的规矩还是更宽松一些的！
　　刚才那一球换做是全国大赛哪种比赛，估计已经被判定故意伤害选手了！
　　不过在职业赛场上，暴力网球是基本被默认的！
　　强大的力量型球技，基本上都会造成无与伦比的破坏力！
　　不管是对人体还是对于球场。
　　所以。
　　南麟这一球在职业赛场上，完全是没有任何问题的！
　　接不下，也躲不开，那么就只能自认倒霉。
　　几分钟之后。
　　医护队明确向裁判示意。
　　耶茨·爱德华已经没有能力继续完成比赛。
　　裁判当即开口宣布：“由于选手耶茨·爱德华无法继续比赛！本场比赛的获胜者是！南麟选手！”
　　“他将晋级至五十名小组赛范围中！”
　　当他宣布了比赛结果。
　　全场观众都不由站起了身！
　　不管是耶茨·爱德华的球迷，还是单纯来看这场比赛的观众。
　　他们看向球场内南麟的目光中满是热切和期待之色！
　　14岁踏上职业球场！
　　一球将高级职业联赛的老将击溃！
　　这样的成绩似乎用天才形容都有些侮辱了这个14岁少年。
　　对方的实力完全超出了他们对于14岁少年的理解！
　　“南麟！南麟！”
　　“天才新星！天才新星！”
　　球场内的呼喊声震天动地。
　　南麟则是挂着浅笑，握着球拍，在工作人员的带领下朝着球员通道走去。
　　虽然他自己清楚，高级职业联赛的水平可完全阻挡不下他。
　　但是。
　　听到这么多人欢呼，对于他来说，也是让他心情不错。
　　至少阿蒙·克莱伊那边也算是开了一个好头！
　　...
　　当南麟回到自己的休息室没多久。
　　房间门再度被打开了。
　　只见波尔克从门外走了进来。
　　他看到南麟的时候眼睛不由瞪大。
　　他下意识转头看了眼时间，愕然开口：“如果我没记错，你的比赛应该已经开始了啊！你怎么还在这里？该死！你不会是忘记了吧？工作人员呢？没有带你去比赛现场吗？”
　　他说着，就要拉着南麟朝门外走去。
　　南麟翻了个白眼，一把按住了对方。
　　“我都比完了！”
　　“啊？！比完了？怎么可能！我记得没错的话，你的比赛时间才过去了十几分钟而已！怎么就......”
　　波尔克当即陷入了讶异之中。
　　十几分钟打完一场高级职业联赛？！
　　开什么玩笑！
　　南麟的实力就算是再强也不可能.......
　　等等！
　　突然！
　　他想到了一种可能性！
　　他看着南麟嘴角挂着轻笑的表情，试探性问道：“你把耶茨·爱德华打伤了？”
　　南麟不置可否地点了点头。
　　“哎呀！我本来也597是想和他多打一会儿的！要是打太快，你和梅达诺雷还没打完，我一个人待在休息室也没人说话，多无聊！”
　　“可这个家伙好像是对环星俱乐部很不爽，搞得非要让我躺着离开球场一样！那我也就不客气啦！”
　　“反正他的年纪也差不多了，那些观众说他今年是晋升顶级职业联赛最好的机会......现在的情况看，晋升是不太可能了！他明年估计都不能打网球了吧.......”
　　南麟说着，摸了摸下巴，估算着自己那一球会给对方造成什么样的损伤。
　　骨折是少不了的，就看断几根了！
　　至于其他的运动机能损伤就看对方自己身体好不好了！
　　听到南麟的话，波尔克头皮也有些发麻。
　　对手耶茨·爱德华的实力可不弱。
　　就算波尔克有信心同样可以打败对方，但是想要打伤这种原本就秉持暴力风格的网球选手，他也做不到。
　　他深深看了南麟一眼。
　　虽然不知道相较U-17世界杯的时候南麟的实力强了多少。
　　但是。
　　作为曾经的对手，波尔克能够深刻认识到南麟的恐怖之处！.
0599 小组分组！名扬天下？
　　很快。
　　又过了半个小时之后。
　　完成比赛的梅达诺雷也回到了休息区。
　　看着已经在休息区躺着休息的南麟以及在一边观看其他比赛的波尔克。
　　他知道。
　　他们三个都已经完成了各自的比赛。
　　晋级到了第一轮前五十名。
　　到了下午！
　　就是小组赛分组比赛的时间了。
　　一共50人。
　　要分为10组。
　　每组5人。
　　进行循环小组赛！
　　根据净胜分以及胜利积分进行名次排序。
　　依旧是三盘两胜，每盘依旧是三局两胜制度。
　　赢下一盘得10分，输一盘扣10分！
　　每盘净胜分1分则加一分！净胜分若是负数则要扣分！
　　直到小组赛全部结束。
　　排名前三才有资格晋级到下一轮比赛中去。
　　当分组名单出来的时候，让南麟他们觉得满意的是，他、波尔克、梅达诺雷三人竟然都分到了不同的组别。
　　接下来一个星期，他们每隔一天都会经历一场比赛。
　　“两位！加油了啊！”
　　“要是没有晋级第二轮，恐怕就要丢脸了！”
　　南麟看着小组赛的分组名单，对着身旁的波尔克和梅达诺雷悠悠开口说道。
　　听到他的话。
　　两人嘴角微微翘起。
　　只要不和南麟分到一组，他们对于从小组赛晋级到第二轮就十分有底气。
　　现在只是看，他们的胜利盘数和净胜分能不能达到了前3名了！
　　他们知道。
　　以南麟的实力，30个人中积分第一的一定是对方了！
　　夜里。
　　南麟告别了波尔克和梅达诺雷，唐尼·布鲁克接他回了入住酒店。
　　简单洗漱了一下后。
　　他一离开浴室，就看到对方激动地看着自己。
　　“麟！你知道吗？你这次可是名扬天下了々‖！”
　　“没想到你今天这么厉害！居然打赢的对手是耶茨·爱德华！”
　　“现在几乎整个职业网坛都在讨论这件事！”
　　“瑞仕本土的球刊杂志想要访问你的数量都快超过这个数了！”
　　唐尼·布鲁克说着，摊开了自己的两只手掌说道。
　　南麟嘴角一抽。
　　“不就是打赢一场比赛嘛！”
　　“这有什么好讨论的，这耶茨·爱德华实力是还可以，但是也不过就是掌握异次元虚影的世界级而已！能打败他的人多了去了！”
　　“少烦我啊！我今天那么早起床，都困死了！”
　　“真是麻烦，一整天居然就打一场比赛，简直是太浪费时间了！我原本想着今天至少能打一场小组赛的！”
　　南麟语气中还有些不乐意。
　　本来嘛！
　　这种比赛强度，职业选手一天打两场应该不过份吧？
　　他要不是规矩太多，他都想今天直接一个人找到自己小组赛那4个对手，今天就把比赛都打了！
　　唐尼·布鲁克白眼都要翻到天上去了。
　　“天哪！麟！你这话要是被其他职业选手听到，估计都要气死了！”
　　“耶茨·爱德华只是还可以？”
　　“好吧！你是天才，所以接触到的人都不太一样！”
　　“但是你要知道，初级职业联赛的水平是有上下浮动，但到了中级联赛基本上已经稳定了！”
　　“头部的10%是掌握了异次元虚影的存在，其他人大多都是迈入异次元雏形而已！”
　　“到了高级职业联赛中，也有20%的人是还没有掌握异次元虚影的存在！他们大多数都是在中级职业联赛中用每次的积分累计晋级高级职业赛场！他们本身实力还是不能算作高级职业联赛的人的！”
　　“而耶茨·爱德华在本次的高级职业联赛里，他是绝对有前十实力的强者！”
　　“可以说，算上顶尖联赛那些天花板选手，他也是世界前100的强者啊！”
　　“这还不强？麟！你别刺激我了！”
　　唐尼·布鲁克没好气地开口说道。
　　南麟微微挑眉。
　　好家伙。
　　他确实没有想到。
　　耶茨·爱德华搞了半天实力在唐尼·布鲁克他们心里这么强大。
　　不过也不怪他。
　　从U-17世界杯开始，他接触的就是波尔克，梅达诺雷，越前龙雅这样的天才！
　　更不要说越前南次郎和环星俱乐部里面遇到的那几个世界前十的天花板球员。
　　从天赋到实力，都可以说有胜过耶茨·爱德华许多的地方。
　　再结合对方32岁的年纪。
　　确实很难让南麟太过看重对方。
　　“．‖好吧好吧！就当我没说！”
　　“所以，布鲁克！你找我到底什么事？不会是特地跑过来夸我的吧？”
　　南麟打了个哈欠，再次开口问道。
　　后者摇了摇头。
　　“当然不是！”
　　“还是球刊杂志的问题！”
　　“那些采访麟你有没有兴趣？如果有的话，我可以进行安排！”
　　南麟当即摆手：“别闹！我可懒得参加这种采访！麻烦死了！”
　　唐尼·布鲁克倒是不意外，只是摇了摇头，有些可惜地再次开口：“麟，果然不出我所料！算了，要知道这十几场采访每一场都足足有十几万的出场费呢！”
　　“加起来......哎！我的佣金又泡汤了！”
　　他的话让(李诺赵)南麟一愣。
　　“等等！你是说这采访是有钱拿的？”
　　“当然了！又不是我们逼着他们采访你！是他们觉得你是一个十分有价值的天才职业球员，所以盯上了你！”
　　“我去！”
　　“啊？！”
　　“有钱不赚这不是傻子嘛！反正小组赛是一天隔一天，就算是比赛当天也没关系！只要不影响我比赛的时间就没问题！”
　　“呃......你确定不会影响比赛？要知道小组赛如果出了问题，对于你来说绝对是一个十分巨大的损失！阿蒙会长知道了......绝对会生气的杨！”
　　唐尼·布鲁克此时反倒是有些担心。
　　生怕南麟因为采访影响了比赛心情。
　　“没问题！就这种采访而已！小意思！”
　　“就从明天开始吧！”.
0600小组赛进行中！无人可挡！
　　西班牙。
　　“嘭——”
　　“嘭——”
　　环星俱乐部内。
　　亚久津和入江奏多两人正在对练着。
　　一旁休息区内。
　　加布里埃尔·菲尔和阿蒙·克莱伊看着两人之间的比赛，不由点了点头。
　　“这几个月的提升已经完全没有问题了！”
　　“中级职业联赛的比赛也即将开始了！他们可以准备出发了！”
　　阿蒙·克莱伊满意地开口说道。
　　加布里埃尔·菲尔嘴角微微上扬。
　　“那是自然！经过我的训练，不出意外的话，这两个家伙两年就可以进入高级职业联赛！”
　　“到时候......俱乐部积分可是要赚得盆满钵满了！”
　　“对了！听说那个叫南麟的小家伙已经完成了第一轮淘汰赛，算着日子，应该在准备小组赛了吧？”
　　“一球把对手给干倒了......14岁的高级职业联赛冠军，想想都觉得不可思议啊！”
　　加布里埃尔·菲尔说着，语气中也满是期待。
　　阿蒙·克莱伊轻笑着开口：“那个小子确实是超597乎想象的天才，不然我何必花费那么大的代价送他直接进入高级职业联赛呢？”
　　“对了，说到小组赛！”
　　“今天似乎是他的第一场比赛！”
　　“有兴趣看看嘛？”
　　加布里埃尔·菲尔想了想，点了点头：“看看吧！虽然之前在他和海曼比赛的时候我已经见识过他的实力了！”
　　“但是也不知道职业赛场上，他能够发挥出多少来！”
　　“毕竟职业球场的压力对于一个14岁孩子来说还是不小的！”
　　说着。
　　他也喊停了正在对练的入江奏多和亚久津。
　　10分钟后。
　　阿蒙·克莱伊所在了61层。
　　亚久津两人和阿蒙·克莱伊两人都坐在一个长沙发上，看着从投影中放映的画面。
　　正是几分钟后即将开始的南麟所在小组的第一场比赛！
　　亚久津看着投影中的画面，目光闪烁。
　　这就是高级职业联赛的现场嘛？
　　不用太久......
　　他很快也一定可以站上这样的球场！
　　而入江奏多则带着淡淡的笑意。
　　中级职业联赛晋级高级职业联赛，对于他来说，同样不是一件特别难的事情......
　　...
　　而此时的瑞仕。
　　当南麟走向球场的时候，全场的观众热烈的欢呼声将整个球场都包裹了。
　　“南麟！南麟！”
　　“世界网坛的天才！加油啊！拿下比赛！”
　　“天才！天才！”
　　“南麟！你今年就是高级职业联赛的冠军！”
　　...
　　他们欢呼呐喊着。
　　自从南麟轻而易举地击败了耶茨·爱德华！
　　他在瑞仕本土网球选手的心中几乎达到了一个前所未有的高度。
　　新星天才这个称谓已经成为了他的头衔。
　　而且。
　　在听说他在U-17世界杯上的一系列战绩和表现后。
　　所有人对他的看法更加明晰。
　　没有人再质疑他有没有资格以14岁的年纪成为高级职业联赛的一员。
　　因为的他的实力足以有这个资格！
　　环星俱乐部的一切资源从来都是根据天赋和实力分配的。
　　让一个14岁的少年进入高级职业联赛。
　　可想而知这个世界第一网球俱乐部有多看好对方。
　　“哎呀......”
　　“人怕出名猪怕壮，这搞得太受欢迎也不太行啊！”
　　南麟站在球场上，看着四周依旧久久无法停息的欢呼声，不由摇摇头喃喃开口。
　　(bjdj)而他的对手。
　　一个25、6岁的年轻人。
　　托尼·泰伦斯！
　　也算是一个极其有天赋的选手。
　　进入高级职业联赛已经一年了！
　　去年他刚加入时，甚至连第一轮淘汰赛都没有通过。
　　今年有所进步，进入了小组赛！
　　原本当他得知自己的小组中还有一个14岁少年时也吓了一跳。
　　在他看来，14岁打高级职业联赛不是开玩笑嘛？
　　四个对手，直接变成了三个！
　　他对于自己能够晋级第二轮也是信心十足！
　　直到他知道南麟一球把耶茨·爱德华的异次元虚影都击溃了，他才知道自己小组赛的第一场对手有多么恐怖。
　　换作是他，甚至连打赢耶茨·爱德华的可能性都没有。
　　所以。
　　哪怕是已经加入职业联赛不少年头的他，此时也是有些忐忑地看着眼前这个14岁的少年。
　　根据职业个人积分，发球权落在了南麟的手里。
　　看着眼前面色凝重且忐忑的对手，南麟淡淡开口：“我有那么可怕么？不就是一场比赛么......”
　　“唰——”
　　话音落下。
　　南麟已经抛起了自己手中的网球。
　　“嘭——”
　　一球打出。
　　超快的球速让他对手甚至连瞳孔都还没有出现变化，网球就已经出现在了他的身后。
　　“南麟选手得分！”
　　“比数15-0！”
　　“嘭——”
　　“南麟选手得分！”
　　“比数30-0！”
　　“嘭——”
　　“南麟选手得分！”
　　“比数40-0！”
　　...
　　“第一盘比赛结束！比分6-0！5分钟后开始第二盘的比赛！”
　　短短10分钟。
　　球场大屏幕上已经出现了6-0的比分字样。
　　在全场一片寂静中，南麟拿着球拍来到球场边，喝了口水。
　　而他的对手此时则跪倒在了球场内。
　　目光怔怔地看着自己面前的球场地面。
　　高级职业联赛，竟然出现了10分钟就打完一盘的比赛！
　　这个14岁的少年到底是什么样的怪物啊！
　　球场内所有观众也都不由吞咽了一口口水。
　　南麟今天的表现再次刷新了他们对于他实力的认知。
　　刚才的比赛虽然南麟的对手也没有开启异次元，但是南麟同样也是一样！
　　但是全方位的碾压让他们这些观众觉得，就算是对手开启了异次元，也不过是在南麟的手上多坚持一会儿而已！
　　说不定更是一种自取其辱！
　　....
0601 亚久津的职业之战！
　　墨西国。
　　横臂诺球场。
　　“快快快！来不及了！就差4分钟观众入场就结束了！”
　　“等等我啊！我可是好不容易才弄来的中级职业联赛~入场券！”
　　“快点！瑞丽！-再晚就来不及了！”
　　“来了来了！”
　　球场外。
　　大多数的观众都已-经完成了入场。
　　一对16，7岁的年轻男女朝着观众入口处狂奔而去。
　　今天是中级职业联赛第一轮的开启的日子。
　　要是迟到了。
　　不仅他们手里的票浪费了，而且想要看之后的比赛也没有了机会，因为票早就预售完了。
　　两人中的那个女生跑起来的速度相对较慢。
　　突然。
　　“碰！”
　　“哎呦！”
　　“谁啊！好痛！”
　　只见其撞在了一个背着网球包身影的身上。
　　孱弱的她直接被反震力跌坐在了地上，不由痛呼了一声。
　　而被他撞到的那个灰发高个男子则微微皱眉。
　　他没有什么举动，只是冷冷看着对方。
　　“瑞丽？你没事吧？”
　　“你这人怎么回事！撞到人了都不知道说声对不起嘛！”
　　“喂！可恶！和你说话呢！”
　　一旁正朝入场口跑去的男子见自己的同伴摔倒了，也是顾不得继续跑，转头回来，扶起自己的同伴，对着灰发男子厉声呵斥道。
　　亚久津微微皱眉。
　　下一秒。
　　“没事的亨利！不是他的错，是我跑的时候没有看到前面有人，撞到他了！是我的问题！”
　　“对不起啊先生！亨利，我们先走吧！不然真的要来不及了！”
　　叫瑞丽的女子此时也立马拦住了自己的同伴，开口为亚久津解释道。
　　“可......哼！行吧！”
　　“你还能走嘛？慢点慢点！”
　　亨利冷哼一声，没好气地说着，扶着瑞丽继续朝着观众入场口走去。
　　亚久津看着两人的背影，也没有说什么。
　　突然。
　　他的肩膀被人拍了一下：“哟！怎么了？还不走？报到登记的时间已经快到了！难不成是在等我？亚久津！没想到你还挺暖心的嘛！我好感动哦！”
　　入江奏多嘴角带着轻笑，露出一副我“大受感动”的样子。
　　亚久津翻了个白眼。
　　“入江前辈！希望今天站在你球场对面的家伙也能被你这段表现所欺骗！”
　　“走吧！”
　　说着，他也不顾入江奏多尴尬的表情，朝着球场球员入口走去。
　　而亚久津在完成入场之后，他正好看到了远处观众入口刚才撞在他身上的女生和她的同伴正在和门口的安保求情。
　　他看了眼时间，果然是正好到了入场截止的时间。
　　当下他转头对着身旁的一个安保说了几句。
　　后者点点头，便朝着观众入口走去了。
　　亚久津也没有再多管什么继续朝里走去，入江奏多则看在眼里，眼中闪过一丝玩味之色。
　　“啧啧啧......亚久津可以啊！你这算是英雄救美嘛？人家可未必是你的球迷呢！要是帮你的对手加油，你不尴尬嘛？”
　　“哼.....我什么都没做！”
　　“还说什么都没做？我都看到了！哎！没想到咱们也有一天可以让职业联赛的工作人员帮我们做事！”
　　“哼！那个女生撞到我才来不及而已，顺手罢了！再说，你觉得我会在乎她是谁的球迷么？反正在我面前的对手，都只有一个结果！那就是输掉比赛！”
　　“哈哈哈！亚久津！你还真是自信呢！这怎么说也是中级职业联赛啊！想想都觉得可怕，我昨天晚上都没睡好觉呢！”
　　“呵，入江前辈......别演了！之前部长在高级职业联赛的比赛你又不是没看过！他那个对手废成那样都能晋级高级职业联赛，中级职业联赛里能有几个实力强的对手？”
　　听到他的话，入江奏多也是一耸肩。
　　亚久津没看这次的选手名单，但是他可是看了！
　　而且！
　　他看到了两个熟悉的名字！
    · ·········求鲜花··· ·········
　　阿玛迪斯，莱因哈特！
　　这两个家伙可不是那么好对付哦！
　　不过。
　　他却也同意亚久津说的话。
　　能有几个人威胁到他们的人呢？
　　“求求你，就让我们进去吧！”
　　“对啊！不差几分钟的！要不是刚才我们遇到一个怪异的家伙，我们也不会迟到的！”
　　瑞丽和亨利两人对着入口的安保拼命争取可以进入会场观赛的资格。
　　但是他们对面的安保显然不为所动，对着两人摆摆手，一句话也不说！
　　要是这么放两人进去，被别人看到了！
　　他自己就麻烦了！
　　就在瑞丽两人眼看没有希望，低着头要失望得离开时。
    ..... ......... .......
　　突然。
　　“两位！你们进来吧！”
　　只见被亚久津安排的那名安保走了过来，对着两人开口喊道。
　　“啊？！”
　　瑞丽两人一惊。
　　随即激动的转头赶了回来。
　　“不是说时间到了不能进了嘛？”
　　“对啊！我们刚才求了这个家伙好久都没有用！”
　　两人说着，也是看向了拦下他的安保，只见其现在正老老实实地待在那个说话安保的身后。
　　显然职位上有着一定的差距！
　　“呵呵，两位不要误会！”
　　“确实！球场规矩就是到点截止，但是职业球场也是有特殊情况的！刚才进去的一名职业联赛球员似乎发现了你们的窘迫，所以让我来给你们放行！”
　　“什么？！真的？！太好了！”
　　“您能告诉我他叫什么名字么？我想亲自谢谢他！”
　　“没错没错！”
　　瑞丽两人没想到竟然是这样的结果，不由有些意外，但是很快齐齐开口说道。
　　“那位先生名叫亚久津仁！”
　　“亚久津仁？我知道了！多谢您了先生！”
　　“不客气，我只是按照球员要求做事而已！两位快入场吧！再不进去，好位子就真的没了！”
　　“对对对！那我们快走吧！亨利！”口.
0602 首战！天才亚久津！
　　中级职业联赛一共有150人参加。
　　分为三轮！
　　第一轮同样也是对半淘汰赛！
　　随机分组！
　　第一轮就会淘汰一半的人选！
　　只有75人可以进入第二轮的比赛！
　　球场之中，大批观众被分流到不同的比赛观赛现场。
　　瑞丽和亨利两人因为进来的太晚了，只好前往一些还有空位观赛的球场进行观赛。
　　两人也不知道自己所看的比赛是哪两个球员之间的比赛。
　　但是对于他们来说已经很满足了！
　　毕竟他们两个都是央求了自己的父母好久才得到了今年中级职业联赛的入场门票。
　　“真是期待啊！也不知道职业选手的比赛会多精彩！电视转播都看不到的比赛啊！”
　　““六一三”就是！我今天可是要好好学习他们的网球技巧！今年墨西U-17招募，我已经要入选！”
　　“嗯！亨利！我相信你一定可以的！”
　　两人入座之后，眼看自己观看的比赛即将开始，也是各自开口说道。
　　很快。
　　当比赛时间到了。
　　球员通道内附近的观众也开始热闹了起来。
　　因为他们已经看到了两个球员站在了球员通道的位置，准备入场了。
　　瑞丽看着球员通道的方向，可是她却看不太清，不由扶着椅子，抬头张望着。
　　亨利也是一样，对于接下来的比赛，他们都十分好奇上场球员是谁。
　　终于。
　　MC开口了！
　　“各位观众们，比赛即将开始！当前是第一轮的淘汰赛！”
　　“让我们欢迎选手入场吧！”
　　“第一位！法国小将！费德曼！23岁！”
　　“他已经在中级职业联赛中驰骋了2年了！去年他以优异的赛果晋级了中级联赛的第三轮！很难想象啊！他的进步是那么快！”
　　“毫无疑问，他是法国职业新生代的天才！”
　　当他的话音落下。
　　一头金发长相帅气的男子手持球拍走进了球场之中。
　　伴随着他的出现，球场内不少来自于法国的球迷都欢呼了起来。
　　“费德曼！费德曼！”
　　“费德曼加油啊！今年一定要拿下前十！”
　　“费德曼好帅啊！”
　　球迷们大喊着，也让球场中的费德曼脸上带着自信的笑意。
　　今年他的目标确实就是第三轮前十！
　　他相信自己一定可以做到的！
　　瑞丽和亨利两人虽然之前不认识对方，但是听到MC的介绍，也是觉得对方的实力一定不简单！
　　毕竟想在中级职业联赛中进入第三轮，可不是那么简单的事情！
　　第三轮可是只有25名选手可以进入！
　　150人中的前25名！
　　可想而知其中的难度！
　　当费德曼站在球场，MC再次开口了。
　　“好了！现在我们来介绍费德曼选手的对手！”
　　“我看到这位选手的资料时也是大为吃惊啊！”
　　“亚久津仁！年仅16岁！从来没有踏上过职业联赛的赛场！但是一进入职业联赛，就出现在中级职业联赛！其中代表了什么，我相信许多对于职业联赛规则了解的球迷应该都知道吧？”
　　“他也是去年U-17世界杯冠军队伍霓虹代表队的一名国中生！在比赛中，他击败了不少年纪比他还大的高中生！”
　　“他的实力应该会让大家惊喜的！”
　　随着他的话音落下。
　　亨利和瑞丽两人也是面色一愣。
　　亚久津仁？！
　　不就是那个让他们进来的那个职业选手嘛？！
　　对方竟然只有16岁？！
　　天哪！
　　而当亚久津从球员通道内走出来时，两人更是露出了惊讶之色！
　　竟然是他？！
　　“没想到居然这么巧！真是想不到他竟然是中级职业联赛的选手！还是霓虹U-17队伍中的一个！”
　　亨利有些不可思议地开口说道。
　　瑞丽则目光怔怔。
　　她不知道该说什么好。
　　但是她心底里有些想法。
　　她希望对方可以在这场比赛中拿下胜利！
　　球场内。
　　亚久津自然不知道在球场外遇到的那两个人正在看他的比赛. .........
　　当他握着球拍走进球场内的时候，费德曼同样也是目光玩味地看着他。
　　“16岁......进入中级职业联赛......”
　　“小子，你身后的职业俱乐部真舍得啊！但是他们恐怕今年要亏大了！”
　　“第一轮都过不了的话，明年你应该直接要回归初级职业联赛的怀抱了！甚至......你有可能连职业联赛的赛场都无法踏足了呢！”
　　费德曼轻笑着淡淡开口。
　　语气中的轻蔑却格外明显。
　　在他看来，16岁的水平怎么可能和他比！
　　一个还没成年的家伙，身体素质都没有达到了一个球员的鼎盛时期。
　　至于所谓的U-17世界杯冠军队伍中的一员。
　　虽然确实去年U-17世界杯出了很多让人关注的事情，但是大多数人都没有太过在意。
　　毕竟。
　　U-17世界杯的水平质量从来都是无法和职业联赛相提并论的。
　　眼前这个叫亚久津的家伙或许是有天赋，但是实力恐怕未必达到了终极职业联赛的要求！
　　大概率是被身后的俱乐部看好，投入了过多的期待塞进中级职业联赛中的。
　　听到对方的话。
　　亚久津连理都不想理对方。
　　对他来说，眼前的费德曼只是他即将击败的对手而已。3.9
　　而他的无视也让费德曼面色一沉。
　　心里决定一定要给亚久津一个教训！
　　让他知道，在职业赛场上可不是天赋决定一切的！
　　实力才是每一个球员手里最有利的武器！
　　“比赛开始！”
　　“由亚久津仁选手发球！”
　　当裁判话音落下。
　　亚久津就将手里的球拍抛了起来。
　　“唰——”
　　当他起跳挥拍。
　　突然！
　　“砰——”
　　一道金光从他击打的网球球身上闪耀而出。
　　光击球——粉碎！
　　而面对这一球，费德曼的表情开始变了。
　　发球就是光击球？
　　这家伙甜区技术掌握得这么厉害么？！.
0603 齐齐晋级！
　　“嘭——”
　　“亚久津选手得分！比赛结束！”
　　“比分6-0！”
　　“总比分2-0！”
　　“恭喜亚久津选手晋级第二轮小组赛！”
　　短短1个小时。
　　亚久津就完成了他在职业联赛的第一场比赛！
　　战胜了自己的对手。
　　来自法国的职业选手费得曼！
　　对于他来说，这场比赛几乎是碾压式的对局。
　　从头到尾。
　　不管费得曼如何抵抗，甚至开启了异次元雏形。
　　但是在亚久津的手中，对方的反抗根本没有起到任何作用。
　　仅仅依靠自己的无没识，就将其完全碾压。
　　轻而易举地完成了比赛！
　　费得曼傻愣着看着球场边的比分。
　　自己输了？！
　　自己输给了一个16岁第一次踏进职业赛场的少年！
　　无没识！
　　对方竟然迈入了无没识！
　　这怎19么可能！
　　这种几乎无人踏足的领域不是只有顶级职业联赛的人才有可能进入的吗？
　　自己的对手竟然天才到了这种地步！
　　亚久津则不屑地看了对方一眼。
　　中级职业联赛的水准还真是够差的！
　　这种家伙居然都有进入第三轮的水平么？
　　看来进入第三轮，拿下冠军似乎也没有那么难！
　　说到底，让他有压力的对手还是入江奏多。
　　对了......
　　阿玛迪斯和莱因哈特也在的话，遇到那两个家伙，比赛或许还会有趣一点。
　　当他在观众的一片欢呼声和呐喊声中前往球员通道。
　　他不知道的是，一道惊喜莫名的目光始终盘踞在他的身上。
　　“瑞丽！你看到了吗？这个叫亚久津的家伙竟然这么强！那可是无没识啊！”
　　“他居然能掌握这样的东西！简直太不可思议了！”
　　“16岁在中级职业联赛上把对手零封！我都没有听说过这样的事情发生！”
　　“他的水平恐怕是在高级职业联赛中也不是弱者啊！”
　　亨利在观众席，对着身旁的同伴瑞丽大喊说道。
　　后者此时也没有给对方回应。
　　亚久津身上的那道目光就是属于她！
　　“好厉害！好帅！”
　　对于瑞丽来说，她是喜欢网球，但是她并不是一个网球选手。
　　发小亨利在网球道路上的拼搏让她感受到了网球的魅力！
　　她喜欢网球给人带来的正向情感！
　　对于网球，她本身也是热爱的！
　　但是今天。
　　她突然发现自己的心开始牵挂在了一个站在球场上的少年！
　　亚久津仁......
　　他真的好厉害！
　　当下。
　　她的目光闪烁，也不知在想些什么。
　　与此同时。
　　中级职业联赛球场另一边。
　　站在球场内的入江奏多也在网前挥拍打出一球。
　　“嘭——”
　　“入江奏多选手得分！比赛结束！比数6-0！”
　　“总比分2-0！”
　　“恭喜入江奏多选手进入第二轮比赛！”
　　球场MC的声音从球场广播内响起。
　　球场内所有观众都爆发出了不小的欢呼声：
　　“太厉害了！入江奏多！他只有18岁啊！”
　　“天哪！他的网球让对手连动都动不了！这到底是什么样的实力啊！”
　　“霓虹U-17原来的队员吗？真是太厉害了！经过U-17世界杯的洗礼就能直接站在中级职业联赛的球场上，还打出这么精彩的比赛！”
　　“没错没错！我已经成为了他的粉丝了！”
　　“第二轮他的比赛我一定要到现场来看！”
　　“我也是！我也是！我感觉看入江奏多的比赛，简直是一种享受！”
　　...
　　入江奏多则笑着对四周招了招手。
　　随后看向了他自己的对手。
　　一个20多岁的年轻男子。
　　不过此时他正在经历着“失败者”的精神折磨。
　　这场比赛一开始到现在，对方都没有走出来。
　　“加油哦！要是真的走不出来，这辈子你都将是一个失败者呢.......”
　　入江奏多悠悠开口说着，拿着球拍就朝球员通道的方向走去。
　　而当他来到球员休息区，准备去找亚久津的时候。
　　“入江......”
　　一声熟悉的声音传到了他的耳朵里。
　　没错！
　　正是莱因哈特！
　　入江奏多转过身，只见莱因哈特和阿玛迪斯两人站在一边，对着入江奏多招了招手。
　　“哟——”
　　“还以为今天咱们没有缘分，见不到了呢！”
　　“这是在专门等我吗？”
　　入江奏多嘴角挂着一丝笑意，悠悠朝着对方两人走去。
　　而此时。
　　亚久津也从远处出现，看到三人站在一起目光一愣，但是同样走了过来。
　　4人也算是老熟人了。
　　毕竟在几个月前。
　　法国、米国、德国、瑞仕以及霓虹U-17经过一段时间的集体训练。
613　　这段时间里，他们至少已经都成为了朋友。
　　“你们两个的实力相比于几个月前更加恐怖了......”
　　“看来环星俱乐部的训练方式果然是让你们提升更加快了！”
　　莱因哈特似乎是看到了入江奏多两人的比赛，淡淡开口说道。
　　阿玛迪斯虽然没有说话，但是他对于入江奏多两人的实力还是充满了忌惮。
　　毕竟在U-17世界杯的时候。
　　入江奏多的实力已经不弱于他，甚至精神力远远超出了他！
　　而亚久津的实力也同样如此！
　　不管是无没识还是异次元雏形白狼王！
　　那股力量足以让他感到胆颤！
　　虽然这段时间里他也没有放松自己的训练，甚至可以说相比于几个月前，他将U-17世界杯内的比赛经验和收获完全梳理之后，他的实力也得到了很大的提升。
　　可相比于被环星俱乐部签约培养的两人，他深知自己的提升恐怕还不够！
　　亚久津淡淡开口：
　　“变强是一定的！我可不想在中级职业联赛里待一辈子！”
　　“我的目标可是高级职业联赛！甚至是顶尖职业联赛！”
　　“那里才是我的最大目标！”.
0604 南麟的强大！
　　听到亚久津的话。
　　阿玛迪斯和莱因哈特两人倒也不意外。
　　毕竟对方的性格两人也了解。
　　中级职业联赛可满足不了他！
　　“呵，那我只能在高级职业联赛等你了！”
　　阿玛迪斯轻笑一声，淡淡开口。
　　他有绝对的自信可以晋级第三轮！
　　只要他晋级第三轮的比赛，他的职业积分就达到晋升高级职业联赛的标准了。
　　“戚——”
　　“那在你去高级职业赛场之前，我先打败你一次！不然你要是去了高级职业联赛懒惰了，我可对弱者没有什么兴趣啊！”
　　亚久津啐了一声，挑衅地看了眼阿玛迪斯说道。
　　“可恶！说话让人不爽的小鬼！”
　　阿玛迪斯眼角一抽，没好气地说道。
　　莱因哈特苦笑着摇摇头：“好了！相比于其他选手，我们也算是熟人了！我们这样的年纪在职业赛场本就是属于另类！”
　　“何必自己人和自己人吵呢？”
　　“第二轮是小组赛！75人分成15组！每组只能进2个！”
　　“希望我们不要分在一起啊......”
　　他的话让阿玛迪斯和亚久津扭过了头。
　　入江奏多则一脸无所谓的样子：
　　“要我说问题也不大！一组能晋级2个！只要我们四个里不要有3个分到一组不就行了？”
　　他的话让莱茵哈特他们点了点头。
　　到了傍晚。
　　第一轮淘汰赛的结果全都出来。
　　第二轮的分组小组对战表也同样出现。
　　4人的运气不错。
　　分别都在不同的组别。
　　对于他们来说，想要晋级到第三轮，似乎已经成为了板上钉钉的事情了。
　　...
　　一个星期后。
　　瑞仕。
　　高级职业联赛的球场内。
　　“嘭—々‖—”
　　“南麟选手得分！比赛结束！比分6-0！”
　　“总比分2-0！”
　　“恭喜南麟选手获胜！”
　　当球场上的南麟挥拍拿下最后一球。
　　他的对手已经无力地瘫倒在了球场中，而他则拿下了他小组赛的最后一场胜利。
　　小组循环赛的赛程也到此结束！
　　一共四个对手。
　　每一个都是以零封的姿态完成的比赛。
　　在今年高级职业联赛中。
　　南麟几乎已经成为了所有选手心中最大的敌人。
　　不管是净胜分还是总积分！
　　南麟都是晋级小组赛中所有选手最高的！
　　第一轮冠军的积分已经稳稳收入了他的职业个人积分之中。
　　“南麟！南麟！”
　　“冠军！冠军！”
　　全场几百名观众，几乎超过90%已经是南麟的球迷！
　　对于他们来说，今年在高级职业联赛中最想看到的就是对方站在最后的冠军讲台上。
　　见证南麟成为高级职业联赛里年纪最小的冠军！
　　而且。
　　这可能也是世界网坛职业历史上让人无法打破的记录！
　　14岁的高级职业联赛冠军！！！
　　这可不是开玩笑的！
　　普通人14岁恐怕连职业比赛都没有看过！
　　而南麟已经有很大的概率能够拿下冠军了！
　　这其中的差距可想而知！
　　天才！
　　不！
　　在所有人的眼里，他很有可能成为这个时代最强大的网坛神话！
　　很难想象，对方到了身体巅峰时期，他的实力会达到什么样的地步！
　　对他来说，顶级职业联赛的大门已经开启了！
　　...
　　当南麟走出高级职业联赛的球场大门。
　　两道身影已经在等他了。
　　正是同样完成了小组赛，得到了晋级资格的梅达诺雷和波尔克。
　　他们虽然没有做到在小组赛中完全零封对手。
　　但是他们在胜负上同样也是拿下了小组赛的全胜。
　　梅达诺雷的积分在第二！
　　波尔克在比赛中多丢了一个小局，排在了第三！
　　可以说。
　　三人在高级职业联赛中的表现完全成为了所有人关注的焦点。
　　不少人都期待天才和天才之间的交锋。
　　......
　　和两人简单吃了点东西，便各自回了酒店休息。
　　第一轮的比赛已经结束！
　　第二轮30人的比赛将在半个月后开始。
　　一回到酒店，南麟就打发了唐尼·布鲁克这个兴奋激动的家伙。
　　他也是有些疲惫地躺在了自己的床上。
　　当然不是身体上，而是最近的日程排得有些满！
　　随着他答应接受所谓的媒体采访。
　　他除了比赛之余也要跟着唐尼·布鲁克在瑞仕到处跑。
　　换做是其他的职业选手，恐怕绝对不会答应这样的行程。
　　因为在职业联赛期间，没有什么比保持自己最佳的身体状态更重要的事情了。
　　可南麟倒是无所谓！
　　在他眼里，这些高级职业联赛的水准可完全不值一提！
　　而这段时间他收获的金钱也是从前的他难以想象的。
　　除去唐尼·布鲁克的抽成，他口袋里得到的钱财足以让他和云斋婆婆下辈子都衣食无忧了。
　　这也是他最在意的事情。
　　云斋婆婆一个人留在霓虹，如果出了什么事情，是他绝对无法原谅自己的。
　　“．‖嘟嘟嘟——”
　　就在此时。
　　他的电话响起了。
　　看到来电显示，他嘴角微微扬起。
　　“喂——”
　　“喂！部长！我们拿(王得好)下关东大会的冠军了！”
　　电话那头赫然是神尾明那得意的笑声。
　　同样。
　　还有来自不动峰其他人的欢呼声。
　　听声音，似乎是在庆祝聚餐坚！
　　南麟笑了笑：“拿下不是一件很正常的事情么？”
　　电话那头的神尾明表情一苦：“部长！这怎么说也是咱们网球部的荣誉好吧？”
　　“对了！你最近不是在打小组赛吗？顺利吗？”
　　南麟缓缓开口：“今天刚打完最后一场，第二轮要到半个月后了！三船老头有说让你们什么时候回U-17去参加远征么？”
　　神尾明听了，立刻开口说道：“有啊！三船总教练说，我们这边全国大赛结束，立刻要去接班德川前辈他们！虽然不用前往其他国家，但是每个月都有一支队伍要来U-17训练营挑战的！”.
0605 半决赛！南麟VS波尔克！
　　“行吧！我知道了！”
　　“你们好好表现，全国大赛结束之后，抓紧去替德川他们！”
　　“远征赛的积分对于明年U-17世界杯还是很重要的！”
　　“顺便也提醒小金他们，这段日子都好好训练！”
　　南麟挂了电话之后就早早休息了。
　　这些天的疲倦让他需要一个良好的睡眠。
　　...
　　时间过的很快！
　　突破了小组赛之后。
　　晋级到了第二轮的淘汰赛。
　　每一场比赛，南麟都是以碾压的姿态获胜。
　　一路连胜的他已经成为大多数关注高级职业联赛的球迷和职业球评人心中今年高级职业联赛的冠军。
　　作为世界网坛史上最年轻的职业选手。
　　他所展露出的一切实力和能力都超越了往年所有高级职业联赛的水准。
　　不少人给出的评价是。
　　南麟已经拥有了在顶尖职业联赛中占据一席之地的资格。
　　只不过是之前从未踏足过职业球场的他，受到职业规则限制，无法立刻进入顶尖职业联赛而已。
　　而这样的言论也是让不少人都感觉到心惊。
　　有人反对，却613也同样有人推崇。
　　对于南麟的争议也在高级职业联赛第二轮比赛的过程中愈演愈烈。
　　直至不少和他交过手的高级职业选手站出来。
　　说明了南麟的强大之后。
　　其他人才赫然发现，对方的强大并不需要太多争议！
　　等到对方拿下今年高级职业联赛的冠军，一切推测和争议也将彻底消失。
　　同样。
　　南麟是环星俱乐部签约球员这件事自然也是瞒不住的。
　　但是阿蒙·克莱伊他们并没有对南麟的一切表现做出评价！
　　只是说。
　　【南麟选手在网球上的天赋得到了环星俱乐部高层的一致认可！】
　　这一句话虽然十分简单，但是这句话的含金量却是毋庸置疑的。
　　能让世界第一网球俱乐部认同，光是这一点能也已经是很难得的了。
　　20年间。
　　能够得到这一句话的网球运动员甚至不超过5个！
　　而南麟以14岁的年纪可以得到环星俱乐部的认可，可(bjdj)想而知其身上天赋被对方有多么看重！
　　随着赛程进行。
　　今天。
　　就是高级职业联赛第二轮的半决赛！
　　南麟、波尔克、梅达诺雷一记一个叫作塞雷斯的高级职业球场老将各占据一个名额。
　　波尔克和梅达诺雷两人的实力同样因为今年的高级职业联赛的比赛而备受关注。
　　一个是德国的超级天才，18岁进入高级职业联赛！
　　几乎可以被誉为德国网坛的未来。
　　一个是西班牙的网坛希望！
　　曾经的“伤病”让他无奈离开网坛一年，这对于所有他的球迷来说都是一件极其深刻的打击！
　　但是。
　　今年的比赛，两人的表现也证明了。
　　他们的实力在高级职业联赛中也是可以稳居一席之地的！
　　半决赛4强可不是那么容易的！
　　不过。
　　今天的半决赛比赛，注定他们其中一个人或许无法踏上决赛的球场。
　　因为！
　　南麟今天的对手是.......
　　波尔克！
　　在几天前得知这个消息时，南麟也是一愣。
　　毕竟在高级职业联赛上，三人也都算是一路走来的“战友”了。
　　南麟并没有把他们当做对手。
　　虽然知道不可能不遇见，但是还以为会是在决赛上，不得不相遇而已。
　　如今半决赛.......
　　倒是有些早了！
　　不过波尔克却并没有那么在意。
　　对于他来说。
　　能够和南麟再次打一场也是他十分想要的结果！
　　当初。
　　在U-17世界杯期间，他和南麟之间没有在U-17世界杯球场上打一场，只是私底下进行过比赛。
　　如今。
　　双方都是职业选手，还是踏足高级职业联赛的选手！
　　对于他来说，这场比赛还是十分期待的。
　　.......
　　半决赛现场。
　　当南麟和波尔克齐齐出现在球员通道口。
　　观众席上已经坐满了人。
　　在VIP观战席内。
　　阿蒙·克莱伊和奥克网球俱乐部的会长斯利亨两人也并肩而坐。
　　“啧啧啧......波尔克确实是一个好苗子，但是让你们奥克俱乐部早早抢走了！不然的话，今天这半决赛球场上站着的就是两个我们环星俱乐部的球员了！”
　　阿蒙·克莱伊咂巴了下嘴，悠悠开口说道。
　　“哼！别说这些好听的！我自然知道波尔克的天赋很好！可是你这老家伙自己抱着块金子，还盯上别人家的铜块！要不要点脸啊！”
　　斯利亨表情一僵。
　　听到阿蒙·克莱伊的话，他的语气显然也不太好。
　　“话不是这么说！要知道，只要有进入顶尖职业联赛的可能，不管是什么样的球员都是环星俱乐部所需要的！”
　　“老夫最大的心愿就是让顶尖职业联赛的选手，都是我环星俱乐部的球员！也不知道这辈子有没有机会实现了！”
　　“斯利亨，要不然你帮帮老夫！不然的话，说不定哪天我就先咯噔了，没人压着你促使你们奥克俱乐部进步，这就不好了！世界网坛估计都要衰退不少了！”
　　斯利亨听到阿蒙·克莱伊的话，脸都气得铁青。
　　谁要你这个老家伙促使奥克俱乐部进步啊？
　　你以为老子不像把你们环星俱乐部干掉嘛？
　　每一个在职业个人积分里拿下前五的人，最后退役之后，大多数都进入了环星俱乐部！
　　再加上只签约天资卓越的网球天才，这样的情况下完全没有任何负面收益！
　　其他俱乐部每年要给初级，中级甚至高级职业联赛球员给予的俱乐部积分都是一份重担！
　　基本上能不倒退都算是谢天谢地了！
　　哪像环星俱乐部，一套流程已经成型。
　　每年通过现役球员，稳稳就是不停进账俱乐部积分！
　　根本无法被超越！.
0606 战斗吧！波尔克！
　　“别羡慕！你们奥克也可以啊！”
　　“反正你们奥克废物那么多，把像波尔克那样的留下来，其他人都可以让他们去别的俱乐部嘛！”
　　“身上的东西那么多，丢掉一点，才好继续往前进！”
　　阿蒙·克莱伊轻笑一声开口说道。
　　斯利亨翻了个白眼。
　　心里也是不由嘀咕了起来。
　　他能不知道环星俱乐部的做法才是正确的嘛？
　　但是环星俱乐部的这套“流程”已经是无法复刻的东西。
　　自从环星俱乐部建立之初，就秉持~着这套方针。
　　一开始的时候，甚至只有3，4个职业选手签约-。
　　这对于一个职业网球俱乐部来说简直是不可想-象的！
　　几十年的时间才能形成这样的稳定趋势！
　　奥克俱乐部一旦复刻，将所有没有希望进入顶尖职业联赛的球员都全部“驱赶”，这样代表着奥克俱乐部需要有准备，随时跌出世界十大网球俱乐部的行列。
　　这是奥克俱乐部所有股东和投资人无法接受的事情。
　　哪怕斯利亨自己是奥克俱乐部的会长，他也无法做出这样的决策。
　　这就是奥克俱乐部或者说其他十大网球俱乐部和环星俱乐部本质的差别。
　　因为阿蒙·克莱伊和其他环星俱乐部的高层目标从来都是一致的。
　　...
　　两人说话间。
　　球场内南麟和波尔克已经入场了。
　　“首先！让我们欢迎德国网坛的骄傲！”
　　“被评价为通往胜利的哲学家！”
　　“以15岁进入职业球场！18岁的年纪进入了高级职业联赛！”
　　“今年的职业比赛他的表现无疑是极其亮眼的！第一次的高级职业联赛之旅就打进了第二轮比赛的半决赛！”
　　“希望大家能够他更多的鼓励！他或许又是一个在20岁前有望进军顶级职业联赛的超级新星！”
　　MC的声音在球场喇叭内响起。
　　当波尔克出现在所有观众的眼里，欢呼声和呐喊声一起响起。
　　“波尔克！波尔克！”
　　“德国年轻一代最强大的存在！波尔克！你一定要赢啊！”
　　“加油加油！啊啊啊！！！”
　　...
　　波尔克听着耳边响起的欢呼声，对着球场四周的观众招了招手算是给予了回应。
　　而这样的回应也是让所有观众的情绪更加高涨。
　　在此刻，波尔克就是这座球场内最受瞩目的焦点。
　　当他站在球场上。
　　他不由看向了球员通道那边的南麟。
　　此时。
　　球场喇叭内又响起MC的声音。
　　“接下来！让我们有请和波尔克选手对战的选手！”
　　“说到他，谁能够不说一句天才呢？”
　　“13岁就加入了U-17世界杯！以一己之力打败了当时在中级职业联赛中都无可匹敌的瑞仕天才阿玛迪斯！”
　　“可是被世界第一网球俱乐部环星俱乐部所签约，并且认可其的天赋！”
　　“今年14岁的他第一次踏足高级职业联赛，几乎就以无敌的姿态一路连胜，没有一个对手可以在他的手上拿下一球！”
　　“他就是14岁的世界网坛新星！南麟！”
　　他的话音落下。
　　南麟握着球拍从球员通道内走出。
　　全场在陷入几秒钟寂静后，爆发出了比迎接波尔克更加热烈的欢呼声和掌声。
　　很难想象。
　　一个14岁的少年可以达到许多职业网球选手一辈子都难以抵达的水平！
　　除了天赋以外，更多的在所有人眼里，南麟他本身或许就是一个奇迹！
　　一个世界网坛的奇迹！
　　未来的他只可能成为世界网坛的神话！
　　而这样的他，第一次踏足职业网坛的比赛在场这些观众能看到，对于他们来说也无疑是一种巨大的荣耀和满足。
　　“南麟！南麟！”
　　“天才！天才！”
　　“拿下高级职业联赛的冠军吧！你就是世界网坛的未来！”
　　“冲啊！打败你的对手！”
　　...
　　对于几乎有些疯狂的球迷们和观众们，南麟也是笑了笑，自顾自走上了球场。
    · ·········求鲜花··· ·········
　　他和波尔克对视了一眼，点了点头。
　　裁判此时也来到了球场中央。
　　“这场比赛的规则你们双方应该知晓！”
　　“再次重申一下，本场比赛是淘汰赛！败方将和另外一组半决赛比赛的落败方争夺今年高级职业联赛的第三名积分！”
　　“是否清楚？”
　　南麟和波尔克听了，都点了点头。
　　裁判见了，也随即离开了球场。
　　而此时。
　　观众席内。
　　一道高瘦的身影出现。
　　墨绿色的头发，不羁的笑容以及手中那让人觉得有些突兀的橘子。
　　越前龙雅！
    ...... . ...
　　虽然此时南麟和波尔克都没有注意到对方的存在。
　　“哎——还好没有迟到呢！”
　　越前龙雅微微一笑，看着球场内即将开始比赛的两人喃喃自语。
　　在U-17世界杯之后。
　　他因为过去所做的一切不得不和除了环星俱乐部以外的9个世界网球俱乐部签订了协议。
　　他可以参加职业联赛。
　　但是他今年必须停赛一年，一年之后将以9个网球俱乐部的名义进入高级职业联赛！
　　通过名字获得的俱乐部积分也将被9个网球俱乐部所瓜分。
　　可以说。
　　他如果想要在职业赛场上打球，那么他只能成为9大网球俱乐部针对环星俱乐部的武器。
　　想要脱离这样的身份，十分艰难！
　　除非......
　　他能够让环星俱乐部感到威胁！
　　为了其和9大网球俱乐部进行斡旋。
　　否则的话，他只有退役或者不再踏上职业网球赛场这一条路。
　　而今天到这里来看比赛的他也是因为“停赛”闲的无聊而已，毕竟明年他可就要和南麟在一个高级职业联赛中碰面了。
　　他也想看看，曾经击败自己的对手有没有进步！
　　毕竟他在这几个月里，可不是完全懈怠的状态！
　　为了能够打败南麟，他同样付出了不少努力！
　　...口.
0607 这一战！我将全力以赴！
　　“比赛开始！”
　　“由南麟选手VS波尔克选手！”
　　“南麟选手率先发球！”
　　当裁判话音落下。
　　南麟和波尔克两人对视一眼，嘴角露出一丝轻笑。
　　“南麟，这场比赛我会全力以赴！当初我们的约定也算是在今天达成了！”
　　波尔可缓缓开口说道。
　　南麟一耸肩。
　　“感觉你好像很紧张的样子......”
　　“不过......正如你所说，我也想看看，现在的你到底达到了什么样的地步！”
　　“之前你比赛的那些家伙，似乎都没有办法逼出你现在的全部实力呢！”
　　“来吧！”
　　说着。
　　他将手里的网球抛起。
　　“唰——”
　　“嘭——”
　　一球“六一三”击出的瞬间。
　　一抹光影已经笼罩在了球身之上。
　　对于现在的南麟来说，光击球的甜区技术不过是随手可以打出的普通击球而已。
　　面对波尔克，他所要发挥的实力下限也有了不小的提升。
　　毕竟对方也是一个天才呢！
　　球身划过球场范围。
　　重重击打在球场地面上弹起。
　　尽管是随手打出来的光击球，但是对于波尔克的压力却同样不小。
　　“喝！”
　　一声大喝！
　　他的手臂耸起肌肉的形状，握紧了球拍，对着网球重重轰击而去。
　　“看我的！”
　　“漩涡的洗礼！”
　　没错！
　　波尔克面对第一球，丝毫没有试探的意思，直接施展了自己的成名绝技——漩涡的洗礼！
　　强大的握力让他将南麟随手打出的光击球光影不停消减。
　　无与伦比的旋转被他附着在球身之上。
　　只是微微产生一丝停顿后，便被其直接回击了回去。
　　同样。
　　阵阵气流自球身上开始蔓延。
　　朝着南麟的方向攻击而去。
　　要是普通世界级选手，面对这一球已经必须要开启异次元雏形或者虚影了。
　　不然的话，就要像当初的平等院凤凰一样，至少拥有300KG握力才有可能抵挡。
　　然而！
　　通过这几个月的时间，波尔克所打出的漩涡的洗礼威力更上了一层楼。
　　此时球身的旋转力度在南麟眼中，如果是当初的平等院凤凰是绝对不可能抵挡下来的。
　　300KG握力？
　　恐怕最后的结果依旧是手掌被球拍磨掉一层皮，然后脱手而出。
　　没有丝毫犹豫。
　　南麟已经朝前迈出了一步。
　　正手挥拍。
　　“嘭——”
　　球身撞击在他的球拍上，通过旋转不停发出“呲呲”的声响。
　　仿佛下一秒就要将球拍撕裂了一般。
　　可南麟的力量完全压制了“漩涡的洗礼”，不管球身怎么旋转，球拍的稳定度却依旧保持平稳。
　　“这一球......”
　　“还不错！”
　　“可是，还不太够呢！”
　　“嘭——”
　　南麟话音落下，一球飞出。
　　这一球依旧是甜区技术的应用，不过却转化到了速度上。
　　“唰——”
　　网球带着极致的旋转和无与伦比的速度，朝着波尔克防守空洞的位置轰击而去。
　　这一刻球身速度甚至不亚于越智月光打出的马赫发球。
　　然而。
　　这只是现在南麟随手打出的速度型甜区技术击球罢了。
　　“嗒嗒嗒——”
　　频率极快的脚步声响起。
　　波尔克对于第一球显然十分执着。
　　上手就是“漩涡的洗礼”不说，甚至连现在这种就算能接住也未必可以回击出具有威胁性的攻势也拼了命去追赶。
　　作为一个全面性的网球选手，他的速度和他的力量完全是呈正比的。
　　弹起的网球眼看就要落出界外。
　　他终究还是赶上了。
　　“喝！”
　　波尔克脚步一踏，双手持拍对准了球身猛然挥击。
　　“双手——漩涡的洗礼！”
　　“嘭——”
　　没错！
　　这一招就是“漩涡的洗礼”进阶版！
　　这也是他这几个月将漩涡的洗礼升级之后所研制的超越从前的双手版漩涡的洗礼。
　　双手的力量将球身的力量大大加强。
　　同样。
　　他现在几乎像是击打棒球一般的姿势，通过身体的离心力将球身旋转强度再度提升到了一个新的水平. .........
　　这一球所带出的气流相比于从前...
　　甚至像是带着一股牵引力。
　　仿佛要将球场内的一切事物都吸附于这一球中。
　　而在南麟的眼里。
　　这一球确实有些让他感到意外。
　　一般来说，网球的旋转除非是不规则旋转，否则一般都是单方向旋转。
　　唯一的差别是，这球的旋转力度而已。
　　但是“双手漩涡的洗礼”却不一样。
　　在不停激发左侧旋的同时，还附有了一种特殊的下旋力！
　　这导致几乎不可能让人单纯用力量将其回击回去。
　　“轰——”
　　可别人不行，不代表他不行。
　　阿修罗神道开启。
　　幽紫色的气息将他的身体完全包裹在其中。
　　而下一秒。
　　天衣无缝之极限的光芒同样闪动，出现在了他的手臂之上。
　　单单是一种能力，对于眼前的“双手漩涡的洗礼”来说还说差了不少。
　　但是.......
　　当两股力量同时显现的时候，对于南麟的加成绝对不是普通意义上单纯的阿修罗神道或者是天衣无缝之极限可以比拟的。
　　“这一球......”
　　“似乎依旧不太行3.9啊！”
　　“波尔克！”
　　南麟话音落下，他已经抬手挥拍。
　　“嘭——”
　　一声击球声响起。
　　双手漩涡的洗礼旋转完全支离破碎。
　　球身不受控制得直接朝波尔克的球场回弹而去。
　　同样。
　　打出双手漩涡的洗礼的波尔克此时正处于短暂脱力的情况。
　　他根本来不及去追赶南麟这一球的回击。
　　只能眼睁睁看着这一球落在他另一侧球场范围内弹出。
　　两人在几个月后的第一次交锋。
　　这一球他输了！
　　“南麟选手得分！15-0！”
　　裁判的声音从球场喇叭中响起。
　　而全场观众对于刚才两人的激烈交锋也是报以欢呼！
　　.......
0608 轰破一切！
　　“嘶——！！！你们看到了嘛？那可是双手漩涡的洗礼啊！波尔克在之前的比赛里完全都没有施展过的能力！这是进化后的漩涡的洗礼啊！”
　　“看到了看到了！没想到U-17世界杯之后，波尔克竟然偷偷将原本就是世界级球技的漩涡的洗礼做出了提升！刚才我都觉得南麟应该回击不了了！”
　　“别开玩笑了！要是没看过去年U-17世界杯的话我也会这么想，但听你们口气应该都看过吧？双手漩涡的洗礼是很强，估计在高级职业联赛里都算是杀手锏一级别的绝技了！但是对上南麟.......啧啧啧！”
　　“什么意思？你们对于这个南麟很熟悉嘛？”
　　“当然了！我们可是南麟的忠实球迷好吧？就这么跟你说！去年U-17世界杯上，南麟虽然只是以一个国中生的身份参加，但是别说是同龄人，就算是波尔克这些人也不是他的对手！他的实力......简直非人啊！”
　　“矜持之光和地狱神道！这两种普通人一般只能掌握一种的状态加持在南麟的身上同时展现，这足以证明他的天赋和能力！19”
　　“太强了！这场比赛悬念恐怕并不大啊！”
　　...
　　球场观众席内的议论声让一旁同样在观看比赛的越前龙雅嘴角微微翘起。
　　“你还是那么强啊.......”
　　“还以为这几个月的时间，我有了提升之后已经可以赶上了你的脚步，但是现在哪怕只是看着你比赛，心中的压力还是不停上涌.......”
　　“哎——”
　　“要不是想和你再好好打一场，我才不会答应那些老家伙那么多条件......”
　　“要是最后还是输了，那就真的丢人了啊.......”
　　他喃喃自语着，似乎已经在畅想未来和南麟在职业球赛上比赛的场景了。
　　而VIP包厢观赛间内。
　　阿蒙·克莱伊脸上也是带着轻松愉快的笑意。
　　纵使了解南麟那几乎让人不敢置信的实力，可亲眼看到他轻松回击波尔可“双手漩涡的洗礼”，还是感觉无比畅快。
　　最主要的是。
　　他身边作为奥克网球俱乐部的会长斯利亨脸上那难看的表情，让他心情更加愉快。
　　“哎——没办法！天才和天才还是有差距的！”
　　“波尔克已经很强了，如果南麟今年不在高级职业联赛，说不定今年的冠军还真有可能是他的！”
　　“对吧？斯利亨？”
　　他的话让斯利亨表情一沉。
　　“哼！老家伙！得意什么？”
　　“比赛还没结束呢！我就不信了！波尔克这几个月的特训是由巴斯力亲手培养的！就算是输，他也未必会输得那么难看！”
　　“天才之间的差距，未必不能用努力拉近！”
　　他说着，阿蒙·克莱伊也是摇了摇头。
　　安奈·巴斯力！
　　奥克网球俱乐部现役最强的网球选手。
　　也是在世界职业联赛个人积分中排名NO.2！
　　不得不说。
　　对方是奥克网球俱乐部如今最大的依仗，也是大浪淘沙之中选出的一个努力型天才！
　　对方如今也33岁了。
　　但是自律的生活和日复一日强大的训练量让其始终保持着巅峰的竞技水平和运动机能！
　　如果真的面对面打一场，顶级联赛中或许只有现役第一的希里斯才有可能和其正面交锋！
　　但是。
　　波尔克是波尔克！
　　巴斯力是把巴斯力！
　　更何况。
　　南麟在几个月前可是将排名第三的海曼击败了！
　　其他人不清楚，但是他作为环星俱乐部的会长可是亲眼见证了！
　　波尔克想要打败南麟......或者说输得没那么惨.......
　　还是不太可能的！
　　......
　　球场内。
　　波尔克丢了第一球之后，并未说什么。
　　他只是深深看了眼同时开启了天衣无缝之极限和阿修罗神道的南麟，身上也闪烁起了矜持之光。
　　再次抬手发球。
　　比赛继续！
　　“嘭——”
　　“南麟选手得分！比数30-0！”
　　“嘭——”
　　“南麟选手得分！比数40-0！”
　　“嘭——”
　　“南麟选手得分！一局终！比分1-0！”
　　短短2分钟。
　　第一局比赛已经结束。
　　和所有人想象的一样，这场比赛依旧是一边倒！
　　波尔克不停打出“双手漩涡的洗礼”，但是在南麟的面前却如同草芥。
　　轻而易举地回击得分。
　　同样的！
　　频繁使用这样的球技，对于波尔克来说，他的肩膀和手腕负担也在不停加重。
　　要是这么继续下去，恐怕第一场比赛结束，他就很难坚持下去之后的比赛了。
　　“呼——”
　　长吐一口气。
　　他原本紧皱的眉头松缓了一些。
　　看着准备发球的南麟，神色依旧格外严肃。
　　“613波尔克！”
　　“放轻松！这才第一局而已！”
　　“我们至少要打四盘比赛呢！要是第一盘你就累趴了，我可是很不满意的！”
　　南麟轻笑着，将手里的网球抛起。
　　“嘭——”
　　一球击出。
　　一道球影一闪而过。
　　波尔克瞳孔放大，身体一动没动。
　　ACE球！
　　“南麟选手得分！比数15-0！”
　　强大的球速和精准打在他身体反应极限位置的落点，波尔克内心不由一抖。
　　“你接不到的......”
　　“趁着这个时间放松一下手臂吧！”
　　在裁判判分的声音从球场喇叭内响起的时候，南麟淡淡开口说道。
　　随即。
　　再次抛起了手里的球。
　　“嘭——”
　　“南麟选手得分！比数30-0！”
　　又是一记ACE球！
　　紧接着。
　　第三球。
　　第四球。
　　不到一分钟。
　　仅凭4记发球南麟再次拿下了一局的比赛。
　　这样的实力让全场观赛的观众心中都震荡不已。
　　这哪里像是半决赛啊！
　　这简直和第一轮的比赛没有差别！.
0609战斗！波尔克！
　　比分已经来到了2-0！
　　这场比赛几乎可以说是一面倒的局势。
　　在接下来的比赛中，他虽然拼了全力。
　　但是仅仅依靠现在的他所发挥出来的实力是无法抗衡南麟的！
　　10分钟之后。
　　“嘭——”
　　随着南麟一球打出贯穿了球场。
　　甚至将波尔克手中的球拍都打落了。
　　第一盘比赛的也落下了帷幕。
　　“南麟选手得分！”
　　“第一盘比赛结束！比分6-0！”
　　“5分钟后将进行第二盘比赛！”
　　“请双方选手做好准备！”
　　裁判的话音落下，南麟脸上始终挂着平静的笑意。
　　而波尔克则低着头，捡起掉落在球场边的球拍，朝着休息区走去。
　　南麟也并未说什么。
　　虽然他不想对波尔克下太重的手，但是比赛就是比赛。
　　他自然是不可能放水的！
　　如果他放水，反倒是对波尔克的一种不尊重。
　　对方是一个天才，也确实是一个让人值得尊重的天才。
　　他相信这样的失败对方还是能够承担得起的！
　　不然的话，也不能称为“迈向胜利的哲学家”了。
　　在内心的坚韧程度上，对方完全可以做到坚定自己的目标，不被任何人所干扰。
　　.
　　很快。
　　第二盘比赛开始。
　　这场比赛的发球权落在了波尔克的手里。
　　对于对方来说，第二盘显然十分重要。
　　在波尔克心中。
　　他很清楚自己和南麟之间的差距有多大。
　　想要打赢对方基本是不太可能的！
　　就算是现在的他，也无法和U-17世界杯决赛时，南麟以及越前龙雅两人当时的实力做出抗衡。
　　但是。
　　他不觉得自己一定会被零封。
　　“啪啪啪—々‖—”
　　他发球前，拍打的着网球。
　　“嗡——”
　　当一股熟悉的气息从对方的身上浮现而出，南麟的目光也露出了一分诧异。
　　“好家伙！波尔克！你藏得够深的啊！”
　　“这几个月，你竟然也迈出这一步了？”
　　只见10道进攻姿态出现在了波尔克的身后。
　　波尔克听到南麟惊讶意外的声音，嘴角微微上扬。
　　“呵呵，南麟！要是只是掌握了双手漩涡的洗礼，我可没有底气和你正面打一场！”
　　“来吧！我也是刚掌握没有多久！就让我看看，现在开启无没识的我，和你还有多大的差距！”
　　“唰——”
　　当他抛起手中网球的瞬间，身后数道进攻姿态也齐齐跳了起来。
　　他们的目光分别锁定了南麟球场内的半边区域。
　　只要南麟有任何疏忽的瞬间，就是他们挥拍进攻的瞬间。
　　无没识的强大之处就在于这一点。
　　完全将一个人反应，专注和自身的肌肉组织反应链接在了一起。
　　波尔克此时的反应在某种程度上就是代表着人类被神灵封锁的界限。
　　“嘭——”
　　可是。
　　在一众进攻姿态中。
　　站在底线的南麟似乎完全没有任何出现十分缺漏的防守点。
　　眼看着网球已经开始下坠，波尔克只能动手凭借经验挥拍。
　　“嘭——”
　　甜区技术！
　　光击球！
　　对于甜区技术的运用上，波尔克在天才中也属于佼佼者。
　　他甚至不亚于“究极品质”下的Q.P！
　　对方精准的判断和几乎不下机器的准确度才能做到将甜区技术几乎提升到了无与伦比的地步。
　　而波尔克则是用他的努力！
　　努力型的天才！
　　除了奥克俱乐部的那位世界NO.2以外，恐怕能和对方相媲美的努力型天才只有他波尔克一人了！
　　一道强力的光击球袭来。
　　南麟也没有任何担心。
　　光击球发球可还不够。
　　网球撞击在地面的瞬间，他就已经来到落点挥拍了。
　　单手抽击——
　　同样一抹光亮从他击打在球拍上的瞬间绽放开来！
　　光击球VS光击球！
　　甜区技术VS甜区技术！
　　顷刻间。
　　南麟的甜区力量就将波尔克打出的甜区力量完全吞噬。
　　形成了他自己所拥有的甜区，朝着波尔克的方向轰击而去。
　　“啊啊啊！”
　　波尔克也没有退缩。
　　他脚步一踏，整个人冲向了眼前这颗光击球。
　　身后十道进攻姿态齐齐展开。
　　反手，正手，直球，对角球，短期，削球......
　　各种回击的方式似乎在瞬间只要他想，就可以立刻改变回球轨迹。
　　“．‖嘭——”
　　终于。
　　他挥拍了！
　　短球！
　　而且......
　　这一球可没有那么好接！
　　这可不是普通的短球！
　　球身带着强力的旋转，急速朝着南麟前场落去。
　　南麟目光盯在球身上，有些惊讶。
　　“可以啊！波尔克！刚以为你底牌尽出......”
　　“搞了半天，你还有东西藏着掖着呢？”
　　这一球他并没有去追，只是看着这球落在了前场位置。
　　只见。
　　这一球落地的瞬间。
　　强力的旋转让这颗球完全几乎将球场地面转出了一个深切的印记。
　　球身外表已经完全发黑不能再继续使用了。
　　旋转产生的强大气旋足足过了好几秒之后才消散。
　　这一球的旋转力可想而知。
　　“(王得好)波尔克选手得分！比数15-0！”
　　裁判此时的声音也从球场喇叭中传出。
　　所有观众也都惊愕地看着波尔克刚才所打出的这一球。
　　这样的旋转力在高级职业联赛中都前所未见。
　　越前龙雅也不由惊讶地挑了挑眉毛。
　　“波尔克不愧是波尔克么......”
　　“在无没识的状态下，竟然将漩涡的洗礼和零式完全结合！”
　　“这份旋转力就算是我也要认真应对了！”
　　“好嘛！前面的还没追上，后面的已经开始不停朝前跑了坚！”
　　“唉——怎么就都那么不服输呢！”
　　他喃喃说着，也是用一只手拖着自己的下巴，摇了摇头。
　　但是他也知道。
　　不服输才是他和波尔克他们这些天才前进的必经之路！
　　.......
0610 不顾一切的波尔克！
　　“有点意思了.......”
　　“斯亨利，有没有兴趣做个交易？”
　　VIP贵宾观赛包间内。
　　阿蒙·克莱伊看到波尔克的这一球，目光一闪，悠悠开口说道。
　　他原本是对于波尔克的天赋和努力就有些兴趣。
　　现在看到对方掌握了无没识，又打出了这样的一球。
　　说实话。
　　他已经动心了。
　　一旁的斯亨利听了，当即眼睛一眯冷哼一声。
　　“阿蒙！你别想要打波尔克的主意！他只能是奥克俱乐部的人！”
　　“巴斯力也已经说了，波尔克就是他选中的接班人！”
　　“现在世界个人职业积分1，3，4位都是你们环星的人，难不成我奥克作为世界第二职业网球俱乐部，连要职业积分第二位的位置都没有资格吗？”
　　他的话让阿蒙·克莱伊摸了摸鼻子。
　　“咳咳——”
　　“别激动嘛！老夫我就随口这么一说！”
　　“真是的，这不也说明你斯亨利的眼光好嘛！”
　　“行了行了，不说这个了还不行嘛！继续看比赛！继续看比赛！”
　　确实。
　　阿蒙·克莱伊知道。
　　环星自然是不怕奥克俱乐部。
　　但是没必要为了一个波尔克和对613方撕破脸而已。
　　再说。
　　自己已经有了比波尔克更为天才数倍的南麟。
　　相较之下，放走一个波尔克也没有什么大不了的！
　　再说...
　　能够和波尔克比肩的天才，甚至超过对方的天才环星俱乐部可也不是没有！
　　中级职业联赛那两个小鬼......
　　这个时候应该已经在比第三轮的比赛了！
　　两年的时间，他们绝对可以稳稳进入高级职业联赛。
　　再过几年......
　　啧啧啧......
　　接替接替海曼他们在顶级职业联赛的人选也就凑齐了！
　　要知道。
　　之后还有不少和南麟一样的国中生也都到年级可以参加职业联赛了。
　　每一个可都是能够让环星俱乐部培养的天才。
　　有了环星和南麟这层关系，再加上环星的特殊培养！
　　这些人肯定不会去别的世界网球俱乐部。
　　想到这里。
　　阿蒙·克莱伊就摸了摸自己的下巴，露出了一丝笑意。
　　斯亨利看着对方这幅表情，心里低骂着老家伙心思深，脸上也翻了一个白眼。
　　.......
　　球场内。
　　波尔克拿下一球后此时他的脸上也露出了一丝笑意。
　　虽然他知道这一球肯定无法持续得分，大概率刚才也是南麟有些惊讶所以没有勉强去接。
　　但是波尔克对此已经很满足了。
　　“继续继续！”
　　“波尔克！”
　　“有点意思了啊！”
　　南麟也来了几分精神。
　　开口说着，身上阿修罗神道和天衣无缝之极限再度开启。
　　俨然已经认真了的样子。
　　波尔克面色一正，再度发球。
　　“嘭——”
　　两人直接在球场内开始了激烈地对攻。
　　南麟并未开启任何其他能力，他只是用阿修罗神道和天衣无缝之极限和波尔克相互进攻。
　　“嘭——”
　　“嘭——”
　　击球声在两边球场不断响起。
　　“南麟选手得分！比数15-15！”
　　“南麟选手得分！比数30-15！”
　　...
　　一旦认真起来的南麟让波尔克再度感到了巨大的压力。
　　哪怕是无没识之下的他，此时也明显继续处于了下风的状态。
　　球场内。
　　南麟不断得分！
　　强大的攻势让原本开启无没识应该主动进攻的波尔克被动防守。
　　15分钟后。
　　“嘭——”
　　“南麟选手得分！一局终！比数5-0！”
　　当他再次拿下一球之后(bjdj)。
　　比分来到了5-0！
　　看上去波尔克相较于上一盘比赛已经强大了许多。
　　可是。
　　事实上，最后的结果似乎并没有太大的差别。
　　依旧是南麟死死将胜利的天平压在了自己这边。
　　“看来......”
　　“波尔克！第一场比赛的分数，我要拿下了呢！”
　　南麟在第六局，也就是属于他的发球局开始前，握着网球悠悠开口说道。
　　波尔克此时体力已经出现了问题。
　　毕竟他既要开启无没识，又要应对南麟的所有进攻。
　　对于他来说，这无疑是身体和精神上的双重压力。
　　体力的加快流失也是无可厚非的。
　　“南麟，比赛还没结束呢！”
　　“继续吧！”
　　波尔克沉声开口，语气中显然还没有放弃。
　　南麟轻笑着点了点头。
　　“行吧！那下一场比赛，再看看你还有什么底牌！”
　　“轰——”
　　当他话音落下。
　　身后也是浮现了一杆狙击枪的虚影。
　　狂风之息。
　　算是为了结束这一盘已经没悬念的比赛。
　　也是为了给波尔克一个警示！
　　告诉对方想要击败自己，或者是从他手上拿到一局的分数，远比对方想像中要难的多！
　　波克尔看到【狂风之息】的出现，目光中也满是凝重。
　　南麟的异次元虚影每一个都强大无比。
　　甚至他都不确定，对方在U-17世界杯上有没有拿出自己的全部实力！
　　但是就从当时对方展露的异次元虚影个数来说，就足以证明他的实力了！
　　“唰——”
　　“咔咔——”
　　当南麟将手里的网球抛起时。
　　波尔克的耳朵里仿佛也传出了狙击枪拉栓的声音。
　　“奋力逃吧！虫子！”
　　“嘭——”
　　击球的瞬间。
　　他身后的枪身动了。
　　同样！
　　网球就像是一颗狙击子弹一般朝着波尔克的方向轰击而去。
　　“嘭——”
　　撞击在球场上的瞬间，波尔克身后的所有进攻姿态齐齐面色一怔。
　　但是瞬间反应了过来。
　　这一球要接下，可没有那么简单！
　　弹起的网球眨眼间就来到了波尔克的身前。
　　十道进攻姿态在瞬间融入了波尔克的身体中。
　　矜持之光也再度开启！
　　这一刻的波尔克确实已经走到了众多天才之前！
　　“啊啊啊！”
　　大喊着，他挥动了手里的球拍！.
0611 能力共鸣再现！
　　“嘭——”
　　击球的沉闷声响彻全场。
　　【狂风之息】的力量在顷刻间就席卷了波尔克手中的球拍。
　　强大的贯穿力和冲击力几乎将整个球~拍完全打碎。
　　波尔克也是被这一球直接掀飞了出去-。
　　现在的他想要应对南麟在开启【狂风之息】后的力量，显然是还差了-不少！
　　而这一球的胜负从南麟发球的时候已经很清楚了。
　　“啪啪啪——”
　　掉落在地上的网球传出清脆的撞击声，缓缓滚落到球场后。
　　全场直接陷入了一片寂静之中。
　　所有人都怔怔看着这一幕。
　　在他们眼里，开启异次元虚影的南麟就像是天神下凡，一球就将挡在他面前的对手所击溃。
　　这一球的气势和力量，哪怕是波尔克这样的德国新星，世界网坛的天才也是无力抗衡的。
　　“南麟选手得分！比数15-0！”
　　而裁判的声音也从球场广播内传来。
　　一时间。
　　球场内再次响起了对于南麟的欢呼呐喊声。
　　“南麟！南麟！”
　　“干的漂亮！这一球实在是太棒了！”
　　“干掉他！干掉他！”
　　职业球场就是这么残酷。
　　原本那些支持波尔克的人在此刻也纷纷转入了支持南麟的阵营之中。
　　对于他们来说，波尔克是很厉害，也是他们心中的天才。
　　但是一旦做了对比之后，他们只会欣赏和崇拜更为出色的南麟。
　　这就是职业球场比业余网球更为现实的地方！
　　“怎么样？应该不至于站不起来吧？波尔克！”
　　南麟看着倒地的波尔克，轻笑着开口说道。
　　波尔克坐起身子，虽然因为刚才那一球他双手都有些颤抖，不过继续比赛并不难！
　　况且。
　　他怎么说也是凭借自己实力打入了高级职业联赛的半决赛。
　　南麟的一球是很强，甚至将他的无没识状态和矜持之光都打散了。
　　但是。
　　这不代表让他连继续比赛的能力都没有。
　　用手撑着球场地表面站了起来。
　　沉声开口：“南麟，比赛还没有结束！我怎么可能会就此倒下！来吧！不管怎么样！我一定会完成和你之间的这场比赛！”
　　说着。
　　他朝着休息区走去。
　　从自己的网球包中再次摸出了一把备用球拍。
　　重新站上了球场之中。
　　而南麟则是微微一笑，这确实是他认识中的波尔克！
　　......
　　......
　　......
　　半个小时后。
　　“嘭——”
　　“南麟得分！比赛结束！”
　　“比分6-0！”
　　“第一回合结束！”
　　“比分2-0！先拿下一分的是......南麟选手！”
　　“总比分1-0！”
　　随着裁判宣布比分，也预示着南麟以连胜两盘，拿下了第一分总分！
　　而且。
　　不管是第一盘还是第二盘。
　　波尔克只能被动防守，完全是全程被压制。
　　不仅如此。
　　他如果还想要战胜南麟的话，接下来的比赛中，他至少还要打4盘比赛！
　　连胜！
　　才能翻盘！
　　不过。
　　这对于他来说简直是不可能的事情。
　　不说南麟的实力，就算是波尔克他自己现在的体力也不是一件可以忽略的事情。
　　南麟的实力给他造成的精神压力太大了。
　　无没识，矜持之光，双手漩涡的洗礼全都失效了。
　　现在的他似乎已经站在了悬崖边上。
　　只是他和南麟心里清楚，还有一些东西没有使出来！
　　可这些存有的底牌一旦用出来对于最后的比赛结果似乎也不会有太大的影响，只能看能不能让南麟陷入一段时间的苦战了......
　　...
　　10分钟的中场休息时间结束。
　　当双方再次站上了球场。
　　发球权来到了波尔克的手里。
　　全场观众都死死盯在了两个人的身上。
　　第一盘比赛纵然是一场碾压的比赛，不过对于他们来说已经是十分精彩！
　　南麟的强势，波尔克的顽强。
　　两人之间的比赛似乎都快成了高级职业联赛的决赛一般。
    · ·········求鲜花··· ·········
　　不！
　　应该是说未必比决赛差！
　　“南麟！看来我还是没有办法对你造成太多威胁！真是差了一步之后，步步开始落后啊！”
　　波尔克发球前，嘴角露出一丝苦笑着说道。
　　南麟则摆了摆手里的球拍：“波尔克，这一点似乎应该在上场前你就知道了！不过......别灰心嘛！反正以你的水平早晚会出现在顶级职业联赛的！”
　　“等我上去了，你再跟上我不就行了？”
　　“再说！反正第二场比赛之后，你我之间的比赛就结束了！”
　　“下次交手估计都要明年了，真不打算全力以赴了？”
    ...... . ...
　　波尔克眼神一缩。
　　“谁说我不打算全力以赴的？”
　　“轰——”
　　话音落下。
　　他的身上开始泛出来自能力共鸣的气息。
　　一道道暴虐无比的龙卷风从他的球场四周开始席卷而起。
　　南麟倒是不意外。
　　对方当初在U-17世界杯期间，在了解了手冢国光之后，以自己和对方产生的能力共鸣化作在球场上单打也能自己和自己产生能力共鸣。
　　当初可是将平等院凤凰折磨得很惨呢！
　　而且。
　　相比于无没识，这一招还是更加适合对方！
　　只要继续加强.......
　　心里想着他突然眉毛一挑。
　　不对！
　　不仅仅如此！
　　因为在他眼前，波尔克的身后已经出现了一道虚影。
　　一个欧式雕塑般的姿态.......
　　单手拖着自己的下巴，目光中透露着深邃和哲学的意味。
　　“南麟！”
　　这时，波尔克开口喊道。
　　“这就是我完善的异次元虚影！哲学路上的思考者！”
　　“现在，才是我最强大的时刻！”
　　“来吧！”
　　“拼上所有！我和你一球决胜！”
　　他大喊着，身上的气势再度迸发而出。
　　南麟有些意外地看着对方，轻笑一声摇了摇头开口：“行吧！如你所愿！”口.
0612 龙卷！能不能接下！
　　“能力共鸣！波尔克竟然一个在球场上就开启了能力共鸣！他果然是一个天才！”
　　“谁说不是呢！虽然不是第一次看到了！在去年U-17世界杯上，他就一个人开启了能力共鸣对战了霓虹U-17的主将平等院凤凰！当时那一场比赛几乎可以说已经不亚于高级职业联赛的比赛了！”
　　“哎，也不知道南麟会怎么应对！能力共鸣外加异次元虚影，可以说现在的波尔克就算站在顶尖职业联赛中也未必不是最弱小的那一个吧！”
　　“天才和天才之间是有差别的！南麟的强大可不仅仅于此而已！波尔克的强大是毋庸置疑的，可是我觉得南麟依旧在他之上！”
　　“是想拼尽全力和南麟一战么......这是属于波尔克“六一三”的骄傲啊！”
　　“波尔克！加油啊！”
　　观众们似乎也被波尔克此时想要和南麟全力一战的勇气所倾倒。
　　一个个都在观众席上为波尔克开始加油！
　　胜利者和强者确实值得被他们崇拜和相信。
　　但是。
　　在球场上不顾一切也要战胜对手，拼到最后一刻的念想也同样让所有人为之倾倒。
　　相比于U-17世界杯上的那些观众，常年看职业联赛的观众对于网球这项运动的认知还是在更高一层的水准上的。
　　...
　　“一球定胜负么......”
　　“真是一个顽强的小家伙啊！斯亨利，好好培养波尔克吧！或许他的天赋让他无法成为像越前南次郎和南麟这样的传奇或者是未来世界网坛的神话！”
　　“但是，这不代表他不能成为这个时代伟大的网球选手之一！”
　　阿蒙·克莱伊坐在VIP贵宾包厢内，看着将自己一切都压在即将发出的一球身上的波尔克，眼中透露着欣赏开口说道。
　　斯亨利听了，出奇地没有反驳回怼对方。
　　而是点了点头：“这是自然！巴斯力在见到波尔克的那一天就对我说，波尔克这个家伙一定会成为世界上独树一帜的网球选手！他是奥克俱乐部的荣耀！”
　　......
　　越前龙雅此时也面色凝重地看着球场内的波尔克。
　　此时的波尔克虽然在实力上依旧无法和他比肩。
　　但是对方身上对于网球选手的责任、荣耀、担当却展露无遗，让他为之深深的震撼。
　　明知不可为而全力为之。
　　这样的勇气只有拥有过才知道有多么的可贵。
　　“波尔克......如果没有南麟，在同一个时代你或许就是我最好的对手吧......”
　　虽然这句话只有他自己才能听到，但是这也代表了越前龙雅此时对于波尔克的认可。
　　仅次于南麟......
　　这已经是对于一个网球选手极大的认可了！
　　......
　　球场内。
　　南麟看着眼前的波尔克。
　　淡淡自语：“不灭魔躯！”
　　一瞬间。
　　天空中都陷入了一片阴暗之中。
　　露天球场内，每一个人的心头仿佛都出现了某种的压抑之感。
　　而他的身后。
　　一扇来自地狱的大门缓缓开启。
　　无与伦比的气势从南麟身上迸发而出。
　　来自【铠】的力量将他身体完全包裹在其中。
　　强大的力量，恐怖的气息将原本波尔克在球场上所造就的一切气势摧枯拉朽般击散。
　　对于南麟来说。
　　如今在球场上，能让他开启不灭魔躯的人已经少得可怜。
　　越前龙雅，越前南次郎或许可以。
　　如今世界个人积分排名第一的或许可以！
　　但是应该只有这三个人了！
　　其他人......
　　并没有这个资格！
　　而现在！
　　面对波尔克的全力以赴，南麟选择了开启。
　　这是对于对方的尊重！
　　在他遇到的所有网球选手中，波尔克有这个资格！
　　“波尔克！来吧！”
　　“用你全力的一球让我看看，现在的你到底达到了什么样的地步！”
　　南麟沉声开口，面对这一球，他的态度极为认真。
　　而波尔克看到南麟所做的一切，嘴角也是咧出了一丝笑意. .........
　　他知道。
　　南麟这是认可了他如今展现出来的实力。
　　“来吧！”
　　“唰——”
　　当波尔克将手里的网球抛起。
　　身后的思考者异次元虚影完全隐入了他的身体之中。
　　一时间。
　　南麟所站的球场每一个角落，每一个落点能够得分的机会都明晃晃地出现在了他的视线之中。
　　这就是思考者的能力，不用数据，不用参考对手的实力，直接看穿对手所有的薄弱点。
　　从某种意义上来说，思考者虚影就像是一个超级大脑。
　　让波尔克只需要跟着它的指引进攻，就可以做到每一球都打到最完美的落点。
　　而网球上升之际。
　　四周盘踞在球场上的龙卷风也在顷刻间汇聚在一起。
　　将抛起的网球完全包裹在其中。
　　强大的气势甚至让全场观众都不由捂住了自己的脸庞。
　　太可怕了！
　　仿佛真的已经有一股可以摧毁一切的龙卷风出现在了他们的身前，下一秒就可以将他们全部牵引入其中。
　　生理上的恐惧让不少人都在此刻心中颤抖。
　　“龙卷！”
　　“嘭——”
　　波尔克大喝一声，终于抬手轰击在了球身上。
　　这3.9一球。
　　他从创造到现在只使用过一次。
　　而现在，这是他第二次使用。
　　当初他的施展对象是巴斯力！那个世界排名第二的强大存在！
　　当时对方告诉他！
　　这一球在顶尖职业联赛中也绝对不是一颗谁都能接下来的球！
　　所以。
　　现在！
　　他就要用这样的一球来挑战南麟！
　　灌输了全部的信念和执着。
　　南麟！
　　接球吧！
　　一道强悍无比的龙卷风席卷了整片球场。
　　球场中央的球网也在瞬间断裂。
　　这一刻。
　　所有人都瞪大了眼睛看着迎接这一球的南麟。
　　到底......
　　能不能接下？！.
0613 龙卷之力！
　　0613龙卷之力！
　　【龙卷】席卷整个球场。
　　来到南麟面前时，几乎要将南麟整个人都吞噬进去。
　　南麟的目光格外认真。
　　在这一刻，他手里的球拍从比赛开始时，第一次被他牢牢握紧。
　　这一球。
　　一不当心恐怕还真的有可能会“翻车”呢！
　　不过。
　　既然他有所注意，那么这一球......就不会失误！
　　“唰——”
　　单手持拍挥出。
　　【不灭魔躯】的加成下，他的全属性有了质的提升。
　　整19个人的力量完全汇聚在了他的右手上。
　　“嘭！”
　　当手里的球拍撞击在面前袭来的【龙卷】上，发出一声响彻全场的闷哼声。
　　下一秒。
　　球场内尘埃飞扬，将整个球场都完全包裹了起来。
　　没有人能清楚看清球场内到底发生了什么。
　　然而。
　　就在这个时候。
　　一抹光亮从尘埃中开始绽放。
　　光亮在尘埃中就像是一盏明灯。
　　狂风大作的球场在这个点光亮下显得格外脆弱。
　　几乎是在瞬间，打出【龙卷】的波尔克就感觉心中一顿。
　　因为在他的眼中，【龙卷】的旋转和力量好像在此刻已经完全消失了。
　　“难道......”
　　心中的疑惑和意外让他不由自主地睁开了眼睛。
　　全力打出这一球的他几乎已经快要连站都站不稳了。
　　不到半秒钟的时间，却眼睁睁看着球场对面的那盏明灯越来越亮！
　　这是...
　　愕然不已！
　　可是他已经来不及反应了。
　　当这盏灯划过球场，撞击在他的脚边，他只感觉到浑身一怔。
　　脚边网球撞击在球场上的震动感清晰无比。
　　“被......被.......打回来了！”
　　波尔克骇然却无奈地张大了嘴巴，喃喃开口说道。
　　“呼——”
　　一震微风吹过，球场内的尘埃散去大半。
　　观众们也看到了球场内此时所有的情况。
　　整个球场已经破烂不堪。
　　而球场两端。
　　南麟依旧单手持拍，站立在球场的接球底线位置。
　　他身后之前出现的异次元虚影已经完全消失了。
　　而波尔克此时则是半跪在地上，大口喘气的同时，表情愕然惊骇。
　　显然是看到了什么让他恐惧的事情。
　　“这是......那颗球！”
　　很快！
　　有眼尖的观众看到了波尔克身后的那一颗几乎已经完全爆裂开来的网球。
　　显然是已经不能再使用了。
　　球场内一片狼藉，估计剩下来的比赛还需要换到别的场地进行比赛！
　　裁判此时也立马调取了鹰眼画面。
　　用技术手段将南麟挥拍时造成的动静用技术手段删减了画面之后，才堪堪捕捉到了他回击613的这一球。
　　几乎是放慢了10倍的速度，才堪堪能够看清这一球的落点。
　　只见他走到球场边，拿着话筒大声宣布：
　　“南麟选手得分！比数15-0！”
　　当他宣布完结果。
　　全场都一片鸦雀无声。
　　波尔克的这一球.......
　　南麟竟然真的打回去了！
　　这可是融合了异次元虚影，外加超级旋转的一球啊！
　　顶级职业联赛中也没有人可以这么简单用单手接下来吧？！
　　南麟的实力和天赋再次刷新了大部分对于其认知还不达标的观众。
　　这场比赛......
　　输赢的已经很明显了！.
0614 斯亨利的惊骇
　　0614斯亨利的惊骇
　　“太厉害了！真是太厉害了！你们刚才看到了吗？这么强的一球下，南麟竟然把波尔克这一球给打回去了！”
　　“确实厉害！14岁！相比于同样天才的波尔克，他的实力已经完全达到了一个让人意想不到的地步了！太强了！”
　　“要是我没看错的话，他刚才回击波尔克那一球施展的异次元虚影和之前施展的异次元虚影不一样吧？”
　　“你才知道啊？南麟在U-17世界杯上就已经展露了至少6种不同的异次元虚影了！人家这天赋......羡慕不来啊！”
　　“上帝啊！难道波尔克就要这么输掉比赛了吗？他可是德国网坛的新星啊！他不能就这样倒在这里！”
　　“要我说波尔克已经很厉害了！18岁打到了高级职业联赛的半决赛，这已经是多少职业网球选手想都不敢想的位置了！”
　　“没错！只是运气不好遇到了南麟而已！但是输给这样的天才，说实话并不冤！几十年能出一个就算是不错了々‖！”
　　“对对对！”
　　...
　　球场观众席内。
　　反应过来的观众们也是开始相互议论了起来。
　　基本上都是对于波尔克的惋惜以及对于南麟天赋和实力的赞叹罢了。
　　作为观众来说，他们已经觉得。
　　就算是这场比赛波尔克被南麟零封，对于他们来说也是可以接受的。
　　他们很清楚。
　　不是波尔克的水平不够踏足高级职业联赛的半决赛球场。
　　只是南麟的实力太过于强大了而已。
　　...
　　VIP贵宾包厢内。
　　斯亨利此时也是无力地瘫倒在身下的沙发上。
　　一脸苦涩的他点燃了一根雪茄，猛吸了一口之后才稍微缓过神来。
　　“这小子......虽然早就知道他的厉害！”
　　“可是没想到居然能厉害到这种地步！”
　　“直接回击了【龙卷】！而且看上去完全不吃力！14岁......14岁老子连职业是什么都不知道呢！”
　　他说话的语气中显然也充满了羡慕和嫉妒。
　　哪怕是他这个好久都没有握住球拍的人，此时对于南麟的天赋也有着深深的嫉妒之情。
　　只能说。
　　每一个曾经握住网球拍的人，恐怕就没有不羡慕南麟天赋的人。
　　阿蒙·克莱伊的反应则比他好太多了。
　　毕竟他也是见识过南麟一球将海曼击溃的。
　　在这种情况下，即便波尔克的这一球确实很亮眼，但是想要从南麟手中得分，还是差了不少。
　　他听了斯亨利的话，轻笑着摆摆手：
　　“．‖别感慨了！看你这幅模样，老夫也告诉你一件事，估计你就会觉得南麟打败波尔克，或者说刚才轻松打回这一球是应该的！”
　　斯亨利一愣。
　　“什么事？”
(王得好)
　　他心中陡然有些疑惑。
　　阿蒙·克莱伊转头看着球场内的南麟，缓缓开口坚：
　　“他可是一球打垮了海曼啊......”
　　斯亨利顿时瞪大了眼睛。
　　“什么？！他一球打.......”
　　他惊讶到话都说不出来了。
　　相比于世界个人积分世界第三的海曼......
　　波尔克恐怕还真的不算什么了.......
0615 你们没有能力阻挡他
　　0615你们没有能力阻挡他
　　斯亨利手里的雪茄也被他掐灭。
　　整个VIP贵宾包厢内一片寂静。
　　良久。
　　斯亨利看向了身旁的阿蒙·克莱伊。
　　“阿蒙，这件事你为什么要告诉我？”
　　“你应该很清楚，我们的私交可也就那样！”
　　“环星俱乐部本来就是其余九家的对手，现在告诉我这些，那么南麟想要升入顶级职业联赛的难度恐怕比你所想象中要困难得多了！”
　　他的语气微沉。
　　相比于之前，他的话语显得深意十足。
　　没错！
　　他不解！
　　甚613至都觉得阿蒙·克莱伊会不会是在骗他。
　　要知道。
　　海曼作为世界职业个人积分排名第三的存在，要是被南麟一球打败，这几乎等同于说，现在球场上这个14岁的少年已经有能力争夺第一的那个位置！
　　甚至。
　　他只要进入顶尖职业球场，他拿下那个位置的可能性只会比任何人都高！
　　如果南麟是30岁！
　　斯亨利一点都无所谓。
　　运动竞技水平在30岁之后没有人可以说自己永远在巅峰时期。
　　可是南麟现(bjdj)在只有14岁！
　　就算是距离30岁还有整整16年！
　　算上他明年才够积分踏足顶尖职业联赛的球场。
　　那也有15年！
　　15年的时间。
　　不出意外的话，世界排名第一的名字只有可能是南麟这个名字。
　　这也意味着，环星俱乐部可以足足有15年的时间寻找下一个接替南麟位置的人！
　　这对于其他九大世界网球俱乐部的人来说，是绝对无法接受的！
　　他们可以接受世界第一是环星俱乐部的。
　　但是他们不能接受这个世界第一是完全无人能够抵挡和挑战的！
　　就像是当年的越前南次郎！
　　对方当年的实力完全可以说在顶尖职业联赛中完全无人可挡。
　　异次元武士只要出现，对手的结果就只有落败这一条路可以选择。
　　而当时的他也不过30岁而已。
　　可就是这样，九大职业网球俱乐部还是选择对环星俱乐部施加了压力。
　　再加上越前南次郎觉得没有对手，职业联赛已经让他感觉到无聊了。
　　所以才自行离开了职业球场的舞台。
　　无冕之王的出现不仅仅是越前南次郎的个人意愿，同样也有就打网球俱乐部的影子。
　　可是今天，阿蒙·克莱伊主动纰漏南麟的真实实力...
　　斯亨利都以为自己听错了！
　　阿蒙·克莱伊似乎是猜到了斯亨利会这么说，只是淡淡摇了摇头，再次缓缓开口说道：“当年的越前南次郎和现在的南麟虽然都是天才，可是尽管我和南次郎私交不错，我也要说他完全比不上现在的南麟！”
　　“他们也打过一场，南次郎也输了！”
　　“甚至是南次郎那个天才大儿子，也在U-17世界杯上输给了南麟！”
　　“南麟是一个超出历史上所有网球运动员的强大天才！他的天赋和实力如果不是规则限制，他已经可以走向顶级球场那个最高的位置！”
　　“我告诉你这些，只是想说......你们九大网球俱乐部想要做什么就尽管做吧！环星不是以前的环星，你们也没有能力可以阻挡他！”.
0616 击败波尔克！晋级决赛！
　　0616击败波尔克！晋级决赛！
　　观众席内。
　　越前龙雅看着球场内南麟所回击的这一球。
　　目光闪烁。
　　“还真是强啊......力量，旋转完全利用自身的力量所轰碎......”
　　“就算是我也得借助其他的技巧......”
　　“这家伙......唉！看来还得继续练球啊！真是麻烦啊！”
　　嘴上虽然抱怨着，但是脸上的表情却带着丝丝兴奋之意。
　　作为将南麟当做唯一对手的他，看到南麟也在一直进步，自然也是感觉到自己的努力还没有停~下来的资格。
　　球场内。
　　波尔克此时已经站起了身-。
　　他并没有受伤，只是打出【龙卷】让他的体力和身体负担有些不堪重负了-而已。
　　不过他波尔克还不至于这样被打倒。
　　“南麟.......看来我和你的差距比我想象中还要大太多了......”
　　“原本以为这一球至少会让你陷入困境的......”
　　“没想到甚至还是没有能让你施展全力.......”
　　波尔克说着。
　　语气内也充满了苦涩之意。
　　他已经尽了全力，只是结果并没有如他所愿罢了。
　　南麟摇了摇头：“波尔克，我相信这不会让你放弃你自己的网球！只不过，站在球场上的人都不会甘心失败而已！”
　　“今天这一场比赛，或者说高级职业联赛的冠军是我必须要拿到的东西！”
　　“继续吧！完成这一场比赛！”
　　“明年的这个时候，我依旧等你！”
　　他的话让波尔克露出一丝笑意。
　　“好！”
　　...
　　当几分钟之后。
　　两人来到了一旁的新场地。
　　波尔克已经没有能力开启异次元虚影，也没有能力再次产生自我的能力共鸣。
　　但是依旧打出了他的发球。
　　而南麟也收起了天衣无缝之极限和阿修罗神道。
　　两人赫然是在用最单纯的技巧和力量进行着之后的比赛。
　　“嘭——”
　　“南麟选手得分！一局终！比数1-0！”
　　...
　　“嘭——”
　　“南麟选手得分！一局终！比数2-0！”
　　...
　　“嘭——”
　　“南麟选手得分！一局终！比数3-0！”
    · ·········求鲜花··· ·········
　　...
　　15分钟后。
　　南麟再次拿下一盘胜利。
　　比分6-0！
　　双方短暂休息之后。
　　所有人都清楚，接下来的一盘比赛就是这场半决赛的最后一盘比赛。
　　...
　　15分钟。
　　“嘭——”
　　“南麟选手得分！比赛结束！比分6-0！”
    ...... . ...
　　“本场比赛由南麟选手获胜！”
　　“全场比赛结束！”
　　“比分2-0、2-0！”
　　“总比分2-0！”
　　“晋级本届高级职业联赛决赛的选手是——南麟！”
　　当裁判宣布了最后的结果，波尔克也是摇了摇头，跌坐在了地上。
　　全场观众此时在回过神来之后，纷纷站起鼓掌。
　　“哗啦啦啦——”
　　“南麟！好样的！一鼓作气！拿下冠军吧！”
　　“波尔克！加油！你是德国的骄傲！”
　　...
　　球场内掌声和呐喊欢呼声络绎不绝。
　　而南麟也是走到了波尔克的面前伸出了手。
　　“还能站起来吧？”
　　“呵，当然没问题！”口.
0617中级联赛第三轮！亚久津对阿玛迪斯
　　0617中级联赛第三轮！亚久津对阿玛迪斯
　　墨西国。
　　大片人群朝着中级职业联赛的会场内走去。
　　“第三轮了！今年中级职业联赛的比赛比往年好看太多了吧！竟然有这么多掌握了异次元的强者！”
　　“没错！没错！兄弟，我就是莱因哈特的球迷！他今年一定会是冠军！”
　　“什么呀！阿玛迪斯才是最强的！他作为瑞仕网坛的天“六一三”才，他在比赛上打出暗击球的时候，我都觉得他有能力晋级高级职业联赛！”
　　“什么呀！阿玛迪斯是强但是今年比他强的可不止一个！莱因哈特都不算什么！最厉害的肯定是那个叫亚久津的15岁少年和入江奏多啊！他们的天赋和实力绝对在阿玛迪斯之上！”
　　“这......我不管！就算亚久津仁和入江奏多很厉害！但是我还是支持阿玛迪斯！哼！今天阿玛迪斯的对手就是亚久津！他一定可以打败对手证明自己！”
　　“哈哈哈哈！你就是来看这场比赛的啊？那好啊！这场比赛之后你就知道阿玛迪斯和真正的天才比起来他不算什么了！”
　　...
　　观众们进场的时候也在不断议论着。
　　而人群中。
　　瑞丽握着球票到处东张西望。
　　似乎是在等待着什么。
　　“怎么还不来啊！都要到球员报到的时间了！这个家伙，每次都要掐点来比赛嘛！”
　　她嘴里嘟囔着。
　　突然。
　　在观众人群大半都进入球场之后，她眼睛一亮。
　　因为远处正有两道身影朝着球场方向缓缓走来。
　　“快点啊！你们两个！再不入场就要停止报道了！”
　　“每次都这么晚！”
　　只见她朝着两人跑去，没好气地说道。
　　亚久津嘴角一扯。
　　“喂！女人，我说了很多次了！不要管我啊！”
　　“我迟不迟到和你有什么关系！”
　　一旁的入江奏多也双手环胸，一点都不意外眼前发生的这一幕。
　　也不知道怎么了。
　　自从第一轮比赛之后，眼前这位曾经被亚久津“帮助”的女生就一直缠着亚久津。
　　当然！
　　明眼人也能看出来，对方的是对亚久津有好感。
　　但是呢。
　　亚久津这家伙显然是没有这个兴趣，被对方烦得时时刻刻就想躲着对方。
　　要是换做曾经的他，估计都已经动手了. .........
　　可也不知道为什么，这段时间烦归烦，也不过是嘴上说说，尽量远离而已。
　　“好啊！我可是专门在等你诶！”
　　“亚久津！你就不能说一句好听的嘛！”
　　“哼！”
　　瑞丽鼓起了脸，一把勾住了亚久津的手臂说道。
　　语气仿佛像是在质问，但看上去又像是在撒娇。
　　亚久津尴尬地看了眼已经忍不住在偷笑的入江奏多，又看了眼周围路过的人。
　　“是亚久津诶！”
　　“真的是他！他边上那个女生是他女朋友嘛？”
　　“真是羡慕啊！果然！职业选手哪怕年纪小，找女朋友也是轻轻松松！”
　　“别羡慕了！你3.9要有人家的天赋和实力，你也行！”
　　“别说！看着还挺般配的！”
　　“哈哈哈哈！确实确实！”
　　...
　　一时间。
　　亚久津连忙把对方的手甩开。
　　拖着看戏的入江奏多就朝球员通道里面走。
　　“喂！亚久津！比赛小心啊！阿玛迪斯的网球很恐怖的！”
　　“戚！女人！到底谁比较了解网球啊！老子可不会输！”.
0618 天才对决！
　　0618天才对决！
　　“什么时候开始啊！亚久津对上阿玛迪斯！今天这半决赛有点提早决赛的感觉啊！”
　　“提前决赛？那可不一定！入江奏多和莱因哈特这两个也不差好吧！他们的比赛等下也会开始！”
　　“今天连看两场比赛，啧啧啧！舒服！”
　　“但是决赛就要半个月之后了！可恶啊！高级职业联赛和初级职业联赛都已经到决赛了！”
　　“这世界网坛职业联盟就不能好好规划一19下嘛！每年都是各大等级的职业联赛一起开始比赛！就算是坐飞机也来不及啊！”
　　“就是！不过算了吧！高级职业联赛的球票太贵了！我只负担得起中级职业联赛！初级太没意思了！不够水平！”
　　“那你可就错了！价钱先放一边，但是今年初级联赛里也出了不少让人觉得厉害的人物！”
　　“真的假的？初级联赛不就是一群新人嘛！能有什么好看的！”
　　“那是你没有了解过！这么和你说吧，初级联赛里有U-17世界杯内不少主将级的选手！法国队前主将加缪！希腊现任主将宙斯！霓虹前主将平等院凤凰！还有不亚于他们的鬼十次郎、杜克渡边以及德国队顶级天才Q.P！”
　　“他们每一个都是拥有异次元虚影的世界级强大存在！要我说，今年初级职业联赛可比中级职业联赛都要恐怖！”
　　“嘶——！！这么夸张嘛？那最后进入决赛的是谁啊？”
　　“听说是平等院凤凰和Q.P！不过我也是听说的！”
　　....
　　观众席内。
　　不仅仅有人议论着中级职业联赛的事情。
　　同样对于初级职业联赛所发生的事情他们也了如指掌一般。
　　瑞丽则听着他们之间的议论，不过却丝毫没有在意。
　　她现在全身心都放在了接下来的这场比赛中！
　　在那天和亚久津第一次相遇之后，她就知道自己对于亚久津有了不一样的情感。
　　所以。
　　之后对方的每次比赛，她都会主动找上对方。
　　用各种理由在对方身边多待一段时间。
　　亚久津一开始连搭理都不想搭理她，但是或许是因为她的执着。
　　一来二去地也就不管她了。
　　甚至平时和入江奏多在训练时，瑞丽也会在球场边上看着。
　　两人之间的关系似乎像是朋友，但是从某种程度上来说，却又比朋友更加亲近一点。
　　唯独差的就是亚久津的态度！
　　不过瑞丽并不在意，她知道亚久津的脾气，要想对方说什么好话，那简直比登天还难！
　　很快。
　　当时间来到了上午9点30！
　　两613边的球员通道内各自出现了一道身影。
　　而入江奏多不知道什么时候，戴着口罩帽子，坐到了瑞丽的身边。
　　“啧啧啧......亚久津对上阿玛迪斯呢......”
　　“去年没打上，今年还真的就遇到了！”
　　“诶？入江？！你怎么......在这里？”
　　“哈哈哈哈！我的比赛还没开始呢！就过来看看呗！怎么？很担心亚久津啊？”
　　入江奏多轻笑着开口说道。
　　瑞丽脸一红，“才没有！”。
　　入江奏多也不点破，只是笑了笑看向了球场内的方向.
0619 比赛将始！阿玛迪斯忌惮！
　　0619比赛将始！阿玛迪斯忌惮！
　　“现在！让我们用热烈的掌声！欢迎本场比赛的第一位选手！”
　　“来自瑞仕的天才！年仅16岁就踏上职业球场的阿玛迪斯！”
　　“18岁的他已经无限接近于高级职业联赛了！”
　　“不！应该说他已经一只脚买入了高级职业联赛的门槛了！今年进入第三轮半决赛的他，个人积分已经达到晋升的资格要求了！”
　　“希望今年中级职业联赛的冠军就是他在中级职业联赛最后的完美收官吧！”
　　随着MC的声音从球场喇叭中响起。
　　全场来支持阿玛迪斯的球迷和观众都齐齐大喊了起来。
　　“阿玛迪斯！阿玛迪斯！”
　　“阿玛迪斯！阿玛迪斯！”
　　“加油！加油！”
　　一时间。
　　全场沸腾不已。
　　而阿玛迪斯则表情凝重地从球员通道内走了出来。
　　对于他来说。
　　观众的加油声并没有那么重要。
　　因为他很清楚自己这场比赛要面对的是一个什么样的家伙！
　　或者说......几乎是一个让人不可思议的天才！
　　U-17世界杯上。
　　如果说霓虹U-17中公认天赋最高，实力最强的人是南麟。
　　那么实力仅次于他的就是平等院凤凰，而天赋上.......应该就是他马上要应对的对手，亚久津仁！
　　这个家伙不仅仅迈入了无没识，甚至在踏足阿摩罗识之后还能选择放弃！
　　这样果断到极点的家伙，从某种程度上来说，都像是一个疯子！
　　但是。
　　真正的天才都是疯子不是嘛？
　　哪怕是南麟...
　　谁都不清楚对方到底在外人不知道的情况下是不是一个比亚久津更夸张的“疯々‖子”！
　　当他站在球场上时。
　　MC的声音再度从球场喇叭内响起。
　　与此同时。
　　亚久津也握着球拍迈着步伐从球员通道内走出。
　　“第二位选手！相信在今年中级职业联赛刚开始时很多人都对他的名字感到很陌生！”
　　“但是！经过了这段时间，亚久津仁这个名字在中级职业联赛中绝对是一个响当当的存在！”
　　“从第一轮开始！他就向我们展露了他的实力！”
　　“15岁的少年能在中级职业联赛中立足，可见其实力和天赋！”
　　“今天这场比赛更是天才和天才之间的对决！”
　　“．‖请大家拭目以待！”
　　...
　　随着MC话音落下。
　　球场内再度响起了呼喊亚久津名字的声音。
　　瑞丽在观众席内喊得同样十分大声，仿佛要将一旁入江奏多的耳朵都要喊聋了一般。
　　“天哪！瑞丽！别喊了！亚久津他也听不到的！”
　　“那不行！我要给他打气！这场可是半决赛！要是赢了，他就能进决赛了！15岁打进中级职业联赛决赛诶！简直是创造了历史！”
　　“呃.(王得好).....可是我也打半决赛啊！要是我赢了，我和亚久津打你支持谁？”
　　“当然是亚久津啊坚！”
　　听到瑞丽这么直接的回答，入江奏多也是翻了个白眼。
　　好家伙！真是一点都不带犹豫的啊！
　　怎么说大家都是朋友，就不能稍微说点好听的嘛！
　　而两人说话之际，球场内发球权的归属已经确定了。
　　亚久津先发！
　　比赛也即将开始！.
0620激烈对攻！
　　0620激烈对攻！
　　球场两端。
　　阿玛迪斯看着眼前的亚久津，缓缓开口：
　　“没想到啊！虽然知道我、你、入江、莱因哈特一定会在第三轮遇到，但是都在半决赛成为对手，还真是一个不错的结果！”
　　亚久津听了，嘴角露出一丝挑衅的笑意。
　　“怎么？听你这话，是怕在半决赛前被淘汰？”
　　“怎么说也是前瑞仕U-17的主将，你不会是在怕我和入江前辈吧？”
　　阿玛迪斯面色一僵。
　　“哼！谁会怕你们！”
　　“你们两个实力是厉613害，在U-17世界杯的时候就几乎站在了顶端位置！”
　　“但是我阿玛迪斯可不会因为这个就怕了！”
　　“在职业球场上，我可没有退过！”
　　他的让亚久津嘴角露出一丝轻笑。
　　“那就开始吧！”
　　“这场比赛我也没打算输！”
　　“老子可不想在中级联赛这种地方留太久！”
　　说着。
　　他手中的网球高高抛起。
　　“唰——”
　　当他有所动作的同时，阿玛迪斯眼神中也露出了认真的神色。
　　“砰！”
　　亚久津抬手就直接打出了光击球——粉碎！
　　虽然嘴上对于阿玛迪斯没有太多在意的样子。
　　但是亚久津却也从来没有小看阿玛迪斯！
　　作为瑞仕的天才，对方的实力绝对有让他认真的资格！
　　而这一记抬手的光击球发球，就是最好的证明。
　　阿玛迪斯此时也死死盯着球场内的光击球——粉碎。
　　手中的球拍被他攥紧。
　　“上来就打出甜区么.......那就来吧！”
　　“暗击球！”
　　“砰！”
　　没有任何退缩，甚至他还朝前迈近了一步。
　　抬手挥拍！
　　单论甜区技术，他自信他的暗击球是不会输于任何人的！
　　网球撞击在他的球拍上，沉闷的声响在球场内响起。
　　陡然。
　　一股强大的气流从球拍上产生。(bjdj)
　　光击球粉碎的光芒在他的球拍上不断消减着。
　　转化成了一股黑暗的光芒。
　　回击了！
　　一颗诡异无比的网球飞入了亚久津的球场内。
　　暗击球的力量虽然不及光击球，可是他的行径路线却无法让人大意！
　　亚久津目光一正，重心偏移。
　　整个人单脚跃起的同时已经捕捉到了这一球的飞行轨迹。
　　在网球还没有触地的时候，已经再次挥拍而出。
　　赫然！
　　又是光击球粉碎！
　　两人直接在球场内开始了激烈对攻。
　　光击球VS暗击球！
　　从一开始的交锋就拉高了这场比赛的质量下限。
　　一时间。
　　球场内因为两股力量的交锋而尘埃弥漫。
　　不少观众都不由张望了起来。
　　只能听到球场内击球声的他们也是对于两人之间的比赛异常期待。
　　观众席内。
　　瑞丽甚至还掏出了望远镜。
　　不过。
　　她也只能依稀看到球场内光击球不时闪烁出的光亮罢了。
　　“砰！”
　　“亚久津仁选手得分！比数15-0！”
　　而随着击球声停止。
　　第一球的胜负也出现了定论。
　　看着阿玛迪斯球场上最后落下的一颗球印，裁判宣布了结果！
　　而尘埃散去。
　　球场内的两人脸上都挂着凝重之意。
　　第一球输赢不算什么，这场比赛才刚刚开始呢！
　　.......
0621 他有必须赢下的理由！
　　0621他有必须赢下的理由！
　　“居然是亚久津占据了上风诶！”
　　“第一球而已！再说了，我们实际上也看不到什么比赛画面嘛！”
　　“像亚久津这样的天才少年能做到现在这样已经很厉害了！不管能不能赢，至少他已经可以做到和阿玛迪斯这样在职业联赛中拼了好几年的人对攻，已经不是普通网球选手能~做到的了！”
　　“没错！今年的天才真是接踵不断啊！要是他打败了阿玛迪斯......啧啧啧！我都能看到之后他晋级高级职业联赛的画面了！-”
　　“确实！中级职业联赛里，历史上能够和他并肩而论的天才也是少之又少！上一个估计还得是德国那个叫波尔克的-吧？”
　　“人家今年已经在高级职业联赛里打拼了！第一次参加高级职业联赛，就晋级到了第二轮的半决赛！据说是在第三名！”
　　“没办法！要不是环星俱乐部签了一个怪物......说不定波尔克能是亚军或者是冠军呢！运气还真是不好啊！”
　　....
　　球场内亚久津和阿玛迪斯已经开始继续比赛了。
　　而观众席内，不少人也交头接耳议论着什么。
　　听到他们的话，瑞丽转头看向了身边面色淡然，丝毫没有任何担忧之色的入江奏多。
　　“入江，你说亚久津他现在是占据了上风对吧？你觉得今天亚久津能赢嘛？”
　　听了这话，入江奏多一摊手。
　　“这可说不准！”
　　“亚久津的实力我是知道，但是谁知道阿玛迪斯的全部实力？”
　　瑞丽显然是不信。
　　“喂！亚久津之前就说你喜欢演戏，我看你就是知道，但是故意不告诉我！”
　　“算我求你了！我好担心的！告诉我吧！别卖关子了！”
　　她说着也是眨巴着大眼睛，一副“求求你”的样子。
　　入江奏多嘴角一抽。
　　好家伙......
　　亚久津你这人平时看着是个大冰块，结果现在倒好！
　　这才相处了多久啊！
　　把我老底都透给别人了！
　　面对瑞丽的“哀求”，他当下也只能无奈的摇摇头：
　　“唉，确实不好说嘛！”
　　“亚久津的实力确实不是普通人可以想象的，他的天赋和实力都不能用普通天才所形容！”
    · ·········求鲜花··· ·········
　　“但是阿玛迪斯也是天才！至少几个月前，亚久津和阿玛迪斯之间的胜负在我看来，阿玛迪斯的胜算更大一些！”
　　瑞丽听了顿时一惊。
　　“啊？！那这么说，是阿玛迪斯胜算更大？这可怎么办啊！”
    ...... . ...
　　入江奏多翻了个白眼。
　　“我什么时候说阿玛迪斯胜算大了？我只是说几个月前而已！”
　　“再说了，胜算又不代表最后的结果！”
　　“亚久津可不是那么容易认输的家伙，他有必须要拿下比赛的原因！这个原因也是他打网球的最重要的原因之一！”
　　“所以，你就看好吧！我可不想最后和阿玛迪斯这个无趣的家伙打比赛！”
　　话音落下，入江奏多也是嘴角泛起一丝轻笑。
　　这番话不仅表示了他相信亚久津可以拿下比赛，也说明了他对于自己和莱因哈特的半决赛同样信心十足。
　　因为他已经确定，自己会出现在决赛的赛场上！
　　而瑞丽则怔怔地看着球场内，目光闪烁口.
0622 让阿玛迪斯害怕的人！
　　0622让阿玛迪斯害怕的人！
　　“嘭——”
　　“亚久津选手得分！比数15-0！”
　　“嘭——”
　　“阿玛迪斯选手得分！比数15-15！”
　　“嘭——”
　　“阿玛迪斯选手得分！一局终！比数2-2！”
　　15分钟后。
　　激烈的对攻下，亚久津和阿玛迪斯两人势均力敌。
　　光击球和暗击球在球“六一三”场内肆意挥洒。
　　双方都在捕捉对方在比赛中产生的那一丝漏洞。
　　这样的漏洞在普通人眼里甚至永远无法发觉。
　　可是在他们的眼里，就是拿下比分的重要关键。
　　“啪啪——”
　　亚久津拍打着手里网球，看向球场对面的阿玛迪斯。
　　“戚！果然是瑞仕天才么......”
　　“阿玛迪斯，你比几个月前要厉害多了！”
　　“要是再和他打一场，估计你能多坚持1分钟了！”
　　亚久津嘴角微微挑起，悠悠开口说道。
　　阿玛迪斯听了，眼角一抽。
　　“哼！亚久津，今天可是你和我的比赛，提他做什么？”
　　“怎么？觉得打不过我了？所以要用他的名头来吓我不成？”
　　“相比于几个月前，你胆子好像变小了啊！”
　　他的话让亚久津撇撇嘴。
　　“老子还不屑用这样的手段！”
　　“只是现在的比赛还是太无聊了！”
　　“我可没兴趣和你继续这样耗下去了，拿点真本事吧！”
　　阿玛迪斯目光一正。
　　沉声开口：“好啊！那就来试试看！”
　　话音落下。
　　一瞬间。
　　球场两端亚久津和阿玛迪斯各自的身上都迸发出来强悍的气息。
　　幽紫色的气息将两人完全包裹在内。
　　阿修罗神道。
　　得到了来自地狱力量的加持，两人眼底都迸发出了对于胜利的强烈渴望。
　　这场比赛，每一局他们都要拿下！
　　两人身上来自于阿修罗神道的气息相互对拼。
　　几乎是在瞬间就各自将自己所在的球场所覆盖。
　　两股阿修罗神道气息抗衡，甚至让球场观众席内不少观众都感觉到胆战心惊。
　　这是什么样的力量？
　　球场上的这两个人在他们的眼里就仿佛像是真正来自地狱的修罗. .........
　　瑞丽和入江奏多所坐的位置距离球场不算近。
　　但是前者也是不由攥紧了自己的衣角。
　　她倒是也知道两人身上的气息是什么。
　　但是她从未见过这么“恐怖”的亚久津。
　　不过。
　　她突然转头看向了入江奏多，有些好奇地问道：“入江，刚才亚久津和阿玛迪斯嘴里说的那个他是谁啊？感觉阿玛迪斯好像很怕那个人一样！”
　　入江奏多“哈哈”一笑。
　　“你这个问题确实是一个好问题！”
　　“阿玛迪斯何止是怕那个人啊！他对于那个人的畏惧就像是遇到了不能抵挡的天敌！”
　　“毕竟当初在U-17世界杯上，阿玛迪斯可是连比赛都没完成，直接被打下了球场啊.....3.9.”
　　瑞丽一听，不由捂住了嘴巴。
　　把阿玛迪斯打下了球场？
　　等等！
　　那岂不是说，在霓虹U-17代表队里，还有比亚久津强大很多的存在？
　　当下。
　　她掏出手机开始搜索了起来。
　　很快。
　　她的手机屏幕上出现了一个名字。
　　南麟！.
0623先下一盘！还没结束！
　　0623先下一盘！还没结束！
　　瑞丽看着手机上显示的名字和照片。
　　南麟。
　　第13届U-17世界杯冠军——霓虹U-17代表队成员。
　　14岁加入高级职业联赛。
　　被誉为下一个世界网坛的领军人！
　　短短三行介绍，却让证明了这个叫南麟的少年强大之处。
　　天赋和实力...
　　都在球场内以阿修罗神道对轰的亚久津和阿玛迪斯之上。
　　“就是他么......”
　　“太厉害了......”
　　瑞丽喃喃自语着19。
　　入江奏多瞟了眼对方的手机，嘴角微微翘起。
　　“没错，就是他！”
　　“亚久津当初学网球就是因为他！”
　　“虽然具体过程不清楚，但是如果没有南麟，估计现在亚久津还在霓虹关东做着不良少年呢！”
　　“而亚久津的目标就是能够跟随他的脚步，站在世界网坛的巅峰！”
　　“所以，他会打败所有站在他面前的强大对手！一刻不会停歇！”
　　“顶尖职业赛场才是亚久津应该待的地方！”
　　“他绝对不会让自己在这里倒下的！”
　　入江奏多说着，看向了球场内的方向。
　　......
　　“嘭——”
　　“亚久津选手得分！一局终！比分3-2！”
　　...
　　“嘭——”
　　“阿玛迪斯选手得分！一局终！比分3-3！”
　　...
　　球场内的激烈对攻从未停止。
　　亚久津和阿玛迪斯就像是上了发条的马达一般，不停地在球场内对对方的球场发起进攻！
　　每一球的力量都足以让大多数中级职业赛场的选手感觉到莫大的压力。
　　这就是超越了中级职业赛场的实力！
　　终于。
　　一个小时后。
　　进入抢七局的两人将比分定格在了32-30！
　　“第一盘比赛结束！”
　　“亚久津选手获胜！比分7-6！”
　　“5分钟后，将开始第二盘的比赛！请双方做好准备！”
　　当裁判的声音从球场广播中响起。
　　亚久津抹去了额头上的汗水，嘴角微微扬起。
　　“阿玛迪斯，看来我的优势更大啊！”
　　阿玛迪斯此时也同样消耗了不少的体力。
　　听到亚久津的话，面色一沉。
　　“哼！比赛才刚刚结束第一盘......现在说这些，为时过早吧？”
　　说着。
　　他也是直接朝着球场边的休息区走去。
　　亚久津也同样抓紧时间来到球场边，大口喝水，补充着身体里的盐分和水分。
　　刚才说的话也不过是“玩笑”罢了。
　　他也很清楚。
　　看似两人的比赛很激烈，但是说到底，也不过是“热身”罢了。
　　他没有开启无没识，也没有开启自己的异次元雏形。
　　而对方也没有施展最为拿613手的“暗之领域”。
　　这场比赛的胜负现在说还为时过早！
　　...
　　很快。
　　5分钟过去。
　　两人再次来到了球场之中。
　　他们的身体状态都因为5分钟的休息好了不少。
　　职业选手对于短时间回复自身状态也是不同于普通网球选手的。
　　不然的话。
　　以职业赛场的赛制，也不是每一个人都能保证自己能够将所有比赛坚持打完的！
　　而此时。
　　两人一上场，废话不多，再次齐齐开启了自己的阿修罗神道！
　　在比赛结束之前。
　　真正的比赛只会是在下一球！
　　.......
0624 无没识VS暗之领域！
　　0624无没识VS暗之领域！
　　在第二盘开始的时候。
　　全场一片寂静。
　　两人身上阿修罗神道的气息让所有观众都闭气凝神。
　　大气都不敢出。
　　生怕影响了球场内的两个人。
　　“唰——”
　　随着阿玛迪斯将手里的网球抛起。
　　他的身后陡然出现了一股让人感觉到恐怖窒息的黑影。
　　“嘭——”
　　当他挥拍而出的瞬间。
　　这股黑影随着网球朝亚久津的方向席卷而去。
　　不断侵蚀起了亚久津溢散在自己球场的阿修罗神道。
　　暗之领域！
　　亚久津眼睛一眯。
　　“这就忍不住了么......”
　　“唰——”
　　下一秒。
　　看着被黑影包裹着的网球撞击在自己球场上，他脚步一踏，整个人就冲向了眼帘中的网球。
　　一瞬间。
　　晦涩的气息从他的身上迸发而出
　　十道进攻姿态齐齐显现。
　　反手抽击、正手直球、下摆削球、高吊球....
　　各种回击方式在此刻就像是选择项一般，根本让人摸不透亚久津会使用什么样的方式回击这一球！
　　第八意识！无没识！
　　“嘭—々‖—”
　　亚久津的反应神经在此刻达到了前所未有的高度。
　　迈入无没识的人不是只有他一个。
　　但是抛开本身实力不谈。
　　如果无没识真的有上线，那么能够达到这个上限的人只有一个！
　　那就是他！亚久津！
　　他的天赋让无没识和他的契合度几乎达到了100%！
　　这是平等院凤凰、波尔克他们完全无法比拟的！
　　当他以反手抽击回击。
　　光击球粉碎再次显现。
　　“来吧！阿玛迪斯！就让我看看你的暗之领域的诡异，能不能突破老子无没识的防守！”
　　挥击而出的瞬间，亚久津冷声开口。
　　阿玛迪斯面色凝重。
　　无没识么......
　　那就试试吧！
　　“嘭——”
　　“嘭——”
　　一股股黑影将两人的球场所包裹。
　　相比于之前的尘埃，此时想要看到球场内发生了什么更加困难。
　　现场观众张望的同时，只能根据裁判的判分声知道球场内谁占据了优势。
　　而入江奏多则摸着下巴......
　　“阿玛迪斯这家伙也不是完全没有成长啊......”
　　“暗之领域竟然已经可以和亚久津的无没识相互抗衡了么......”
　　“还真是让人感觉到意外呢！”
　　他的话一旁的瑞丽听得一清二楚。
　　虽然亚久津先下一盘让她感觉到很欣喜，但是入江奏多的话却让他再度担忧了起来。
　　“．‖亚久津......加油啊！”
　　“你一定可以赢的！”
　　她喃喃自语着，眼中满是担忧和期待。
　　她期待亚久津可以从球场中的黑影中挣脱出来。
　　毕竟对方可是中级职业联赛中最天才的人啊！
　　...
　　“嘭——”
　　“亚久津得分(王得好)！一局终！比数1-0！”
　　...
　　“嘭——”
　　“阿玛迪斯得分！一局终比数1-1坚！”
　　...
　　球场内两人不断相互得分！
　　就像是第一盘的比赛那样。
　　谁也不知道这样的比赛最后能够坚持下来的人是谁。
　　球场内除了击球声就是在一片黑影中响起的奔跑追球的脚步声。
　　谁都不想放弃这盘比赛的胜利！
　　.......
0625 白狼王现！撕碎暗之领域！
　　0625白狼王现！撕碎暗之领域！
　　“嘭——”
　　“阿玛迪斯选手得分！比数5-4！”
　　当第九局结束。
　　在裁判的判分下，阿玛迪斯再次保住了他的发球局。
　　球场比分来到了5-4！
　　领先一分！
　　这也同样说明了。
　　这场比赛阿玛迪斯隐隐还是存在一些优势的。
　　“呼呼呼——”
　　不过。
　　第十局作为亚久津的发球局，下一球的发球却并没有马上打出。
　　在全场一片寂静的情况下。
　　球场两端也都传出了双方各自疲惫的喘息声。
　　现在谁的情况都没有那么好！
　　按照一般情况来说613。
　　第一场比赛，都不会使用太多的实力。
　　毕竟这不过是比赛开始的前期罢了。
　　但是。
　　阿玛迪斯爆发了暗之领域，亚久津必然不会坐以待毙。
　　双方一个开启异次元虚影，一个开启无没识！
　　并且全都没有手下留情的意思。
　　自然在体力上都出现了不同程度的损耗。
　　不过！
　　虽然阿玛迪斯身为“前辈”。
　　然而在体力上，他也不是完全超出了亚久津。
　　甚至在此刻的表现上，他的体力消耗比亚久津更多！
　　“阿玛迪斯(bjdj)！看来你快要不行了啊！”
　　“要不要老子放放水？”
　　亚久津拿着网球，看着面前的气喘吁吁的阿玛迪斯轻笑着开口打趣道。
　　阿玛迪斯目光凝重。
　　他现在也几乎可以说是动用了全力。
　　而他却知道亚久津此时还没全力以赴。
　　无没识只是对方的一把“武器”罢了！
　　最强大的武器乃是对方的异次元.......
　　“哼！”
　　“有本事就来吧！”
　　“现在领先的可是我！”
　　“而不是你！亚久津仁！”
　　他的话让亚久津目光一沉。
　　“戚！那就让你彻底死心！”
　　“第一场比赛的一分，我亚久津拿下了！”
　　说着。
　　亚久津手握球拍，冷声低语。
　　“白狼王.......”
　　说话间。
　　“嗷呜——”
　　一声狼啸传遍了整个半决赛的球场之中。
　　观众席上不少人都心里一颤。
　　这是什么声音？
　　而只有少部分看过亚久津在U-17世界杯表现的观众和入江奏多都没有太过惊讶。
　　那些人的眼神中都充满了期待，而入江奏多则是嘴角微翘。
　　“终于用出来了......”
　　“阿玛迪斯能不能抵挡住白狼王呢......”
　　他的轻声低语也是让一旁的瑞丽微微张开了嘴巴。
　　“白......白狼王？”
　　...
　　球场内。
　　随着狼啸声响起。
　　一头银白色的狼类生物一跃出现在了亚久津的身后。
　　狼眸死死盯着球场对面的阿玛迪斯。
　　当白狼王出现的时候，球场内所弥漫的暗之领域也出现了一片真空地带。
　　白狼王身上的气势就像是无法被忽视的强大气场一般，将暗之领域的气息慢慢切割着。
　　暗之领域的迷雾逐渐散去。
　　双方的气势赫然不再是势均力敌。
　　相反！
　　亚久津的气势已经开始将阿玛迪斯的气势所压倒！
　　而这一切只是因为白狼王这个异次元雏形的出现而已！
　　阿玛迪斯目光闪烁。
　　果然还是出现了......
　　这个用第九意识阿摩罗识所换取的恐怖异次元雏形！
　　.......
0626 白狼王之怒VS鲸！
　　0626白狼王之怒VS鲸！
　　“阿玛迪斯！现在比赛才正式开始！”
　　亚久津轻笑着握着球拍。
　　白狼王雏形原本是他自身无法彻底掌控的。
　　当然！
　　他可以借助对方的力量，但是在使用的过程中他一直没有得到白狼王的真正认可。
　　但是。
　　在环星俱乐部内的训练，让他能够彻底与白狼王之间完成了普通世界级选手能够随意调动自己异次元的能力。
　　听上去有些夸张，但事实~上确实如此。
　　从异次元等级来说。
　　白狼王不必异次元武士来的差-！
　　甚至完整的异次元虚影狼主之魂更是超出了未有任何进化的异次元-武士。
　　可毕竟越前家的武士异次元是传承，相对更容易掌控。
　　哪怕是同样不弱的梅达诺雷七宗罪十字架异次元，他也承受了多种人格带来的折磨才能将完整使用。
　　所以。
　　亚久津的白狼王异次元雏形能够完全掌控对于他来说绝对是一个巨大的提升。
　　“唰——”
　　抬手抛球。
　　网球升空之际。
　　白狼王已经一跃而出，冲向了球场对面的阿玛迪斯！
　　亚久津的手臂上也隐隐浮现了狼爪之影。
　　“嘭——”
　　一声剧烈的击球声响起。
　　光击球——狼王之怒！
　　球身上浮现的强大旋转力隐隐形成了像是狼爪一般的强大姿态。
　　将球身前的暗之领域顷刻间完全撕碎。
　　面对这一球的阿玛迪斯双手死死握着球拍，目光中更是满是凝重之色。
　　意识空间中。
　　他侧身躲过白狼王的一抓。
　　将自己置身于暗之领域的黑雾之中，手握一把尖刀，似乎在寻找一击必杀的机会！
　　但是。
　　白狼王的强大和暴虐却超乎了他的想象。
　　暗之领域所形成的黑雾几乎被白狼王的利爪不断切割撕碎。
　　强大的撕裂之力让他在暗之领域的空间越来越小...
　　同样。
　　球场内的他心理压力也不断变大。
　　他死死盯着眼前这颗散发着银光却透露出强大撕裂感的光击球。
　　一咬牙。
　　“亚久津！别太嚣张了！”
　　“来吧！”
　　“砰！”
　　“鲸！”
　　这一球可以说是孤注一掷！
　　阿玛迪斯将自己全部的暗之领域异次元虚影的力量全部收回，再加上他身上阿修罗神道的力量。
    · ·········求鲜花··· ·········
　　全部汇聚在了这一拍上！
　　同样！
　　既然是回击，他知道这一拍挥出，他短时间内不可能再应对亚久津的任何进攻。
　　所以。
　　他必须得分！
　　借助全部的力量，他直接使出了自己的拿手绝技！
    ...... . ...
　　世界级高吊球！
　　鲸！
　　“呲呲呲——”
　　“嗷呜——”
　　球身在阿玛迪斯手里的球拍上不断旋转发出“呲呲”的声音。
　　他更是手臂青筋暴起，满脸狰狞。
　　“嘭——”
　　“啪嗒——”
　　当阿玛迪斯看到一颗网球朝着天际不断回弹而去，他嘴角也露出了一丝笑意。
　　挡下来了！
　　不过......
　　球拍拍线也断了！
　　现在他几乎全身都暂时性麻木了。
　　这一球不能得分的话，他至少在这一回合里就是待宰的羔羊。
　　而全场此时也被他回击的那颗网球所吸引。
　　网球跃向天际之时，亚久津此时也看向了高空，目光中闪过一丝精光口.
0627 回击！阿玛迪斯震撼！
　　0627回击！阿玛迪斯震撼！
　　“亚久津......”
　　“这一球......你可接不到！”
　　看着飞向高空几乎已经用肉眼看不到的“鲸”。
　　阿玛迪斯眼睛一眯，目光中满是自信之色。
　　相比于几个月前。
　　他的“鲸”再度蜕变了！
　　虽然还是高吊球以高速下落的方式得分。
　　但是。
　　这次它的高度超出“六一三”了原本接近一半！
　　再加上现在他还是全力以赴的挥拍。
　　旋转力和力量都是他最强姿态。
　　这一球就算是在高级职业联赛里，可以回击的人都是屈指可数！
　　不然的话，他也不用以在这个回合里完全无力抵抗的代价来打出这一球了。
　　观众席内。
　　不少人此时也都抬头看向了天空。
　　“好高啊！我可是坐在球场最高的位置啊！这都看不到？这得有200米了吧？”
　　“恐怕只会更高！天哪！不说把网球打到这么高的位置需要多大的力量！他有把握这一球可以落在亚久津的球场内吗？”
　　“简直是不可思议！这一球到底什么时候能落下啊！阿玛迪斯果然是瑞仕的网球天才！”
　　“亚久津估计是回击不了了！人眼真的能看到这一球吗？”
　　...
　　议论纷纷的观众让所有人都不由抬头看向了天际。
　　似乎都要寻找这颗被阿玛迪斯打出的网球身影。
　　而瑞丽也拿起了手中的望远镜，不停寻找着天际那不见踪影的网球。
　　“在哪里啊......”
　　听到她的话，入江奏多微微一笑。
　　“不用找了，就算你用望远镜找也是找不到的！”
　　“因为引力的关系，再加上极高的高度，这一球的下落速度绝对会超出350KM/H的时速！你的视觉能力是无法找到的！”
　　话音落下，瑞丽也表情有些复杂。
　　转头看向了入江奏多。
　　“那亚久津他能打回去吗？”
　　入江奏多轻笑一声：“呵呵，你看球场内的亚久津，他现在的表情可完全没有放弃这一球哦！”
　　瑞丽听了，顺着对方的目光看去。
　　只见亚久津手握球拍，抬头看着天际。
　　就像是一只寻找猎物的凶猛野兽。
　　...
　　“唰——”
　　大约十几秒之后，亚久津抬头看向天际的眼帘中闪过了一道黄绿色的球影. .........
　　他的目光中闪过一道精光。
　　“找到了！”
　　嘴角露出一丝轻笑。
　　脚步一踏，整个人的速度爆发到了无与伦比的地步。
　　一瞬间就来到了他判断的落球点。
　　后场左边底角位置。
　　而球场对面，阿玛迪斯看到亚久津停下脚步的位置，心里一沉。
　　这个家伙......
　　看到了！
　　高速坠落的网球带着强大的下旋力，如果此时测定球速的话，恐怕已经超过了400KM/H的时速！
　　比入江奏多的判断还要更快！
　　然而。
　　随着网球几乎快要坠地出现在亚久津身前的时候。
　　他挥拍了！
　　“嘭——”
　　瞬间。
　　击球3.9声响起的时候，全场观众和阿玛迪斯的目光中都露出了不可思议的表情。
　　竟然真的.......
　　打中了！
　　阿玛迪斯咬着牙，心中满是不可置信。
　　可是当光击球狼王之怒出现，他只能眼睁睁看着这颗球撞击在他的球场内弹出。
　　“亚久津选手得分！比数15-0！”
　　.......
0628 拿下第一分！
　　0628拿下第一分！
　　“打回来了！竟然真的打回来了？！”
　　“亚久津他的眼睛是怎么看到这颗网球的？天哪！他简直是非人类啊！”
　　“这么高的高度，这么快的速度！恐怕整个球场里只有他和鹰眼能够看到这颗球吧！”
　　“简直是太不可思议了！这就是16岁踏足高级职业联赛的天才实力嘛！”
　　“阿玛迪斯现在甚至连反应都没有！更不要说是回击了！”
　　“真是太厉害了！亚久津！上啊！”
　　“这第一场比赛看了局势要逆转了！领先一分的阿玛迪斯恐怕要被反超了！”
　　“没错！拿下这场比赛的人恐怕还是亚久津！”
　　..
　　观19众席内。
　　对于亚久津能够回击阿玛迪斯打出的“鲸”，不管是支持阿玛迪斯的观众还是其他观众来说，都给予了极高的评价和赞叹。
　　对于他们来说。
　　看到球场内的选手做到他们根本无法想象的事情，这才是职业联赛最吸引人的地方。
　　强悍的实力，无与伦比的天赋。
　　让他们感觉到网球更极致的探索！
　　这就是在网球领域强大的职业选手所能带给他们的感官享受。
　　“太好了！太好了！”
　　“亚久津他打回去了！还得分了！”
　　瑞丽此时更是激动兴奋地大喊起来。
　　入江奏多则只是笑笑，扶了扶自己鼻梁上的眼镜，没有说什么。
　　要说球场内最了解亚久津的人，那只可能是他！
　　这个无与伦比的“怪才”有多厉害，绝对是球场观众席内所有人都想象不到的！
　　每一次在环星俱乐部里的对练。
　　三盘两胜。
　　两人完全可以打一天！
　　没错！
　　三盘比赛他们可以从上午打到半夜！
　　这就是亚久津现在的实力！
　　身体素质上亚久津更胜一筹，但是在精神力上他自己占据了上风。
　　亚久津在进入无没识之后，身体感官也在不断地提升。
　　他的反应力甚至超出了普通人的十倍以上。
　　不然的话，想要接住“鲸”也是不可能的事情！
　　......
　　球场内。
　　阿玛迪斯也恢复了过来。
　　对于亚久津回击他“鲸”的这件事他并未说些什么。
　　只是全神贯注地看着即将继续发球的亚久津，目光凝重。
　　这场比赛他已经陷入了劣势！
　　可是不代表他会就此放弃！
　　作为职业选手，要是这样心态就出现问题，那么他阿玛迪斯这辈子不可能踏足顶级职业联赛！
　　“嘭——”
　　“嘭——”
　　随着亚久津再次发球。
　　球场内再度响起了双方的击球声。
　　白狼王的利爪继续不断撕613裂着暗之领域。
　　根本不给阿玛迪斯任何反击的机会。
　　而阿玛迪斯此时也很聪明，转攻为守！
　　凭借自己的丰富经验，死死拖住比赛的进度。
　　双方足足再次打了20分钟。
　　进入了抢七局！
　　10-11！
　　25-24！
　　54-55！
　　...
　　抢七局再次变成了一场毅力和耐力之间的对决。
　　最终！
　　在一个半小时后。
　　亚久津借助一记出乎阿玛迪斯的短球，拿下了关键一球！
　　比分定格在了68-66！
　　半决赛的第一分！亚久津收入了怀中！
　　.......
0629 技巧进攻！瞩目！
　　0629技巧进攻！瞩目！
　　“亚久津！亚久津！”
　　“阿玛迪斯！阿玛迪斯！”
　　“加油啊亚久津！一鼓作气！拿下第二场比赛吧！”
　　“阿玛迪斯！振作起来！你是瑞仕网坛的骄傲！只是一分而已！逆转比赛吧！”
　　随着第二场比赛开始。
　　亚久津和阿玛迪斯两人仅仅休息了10分钟再次站在了球场两端。
　　“看上去很累啊！阿玛迪斯！”
　　“要不让放松一点？我是无所谓啊！”
　　亚久津看着球场对面阿玛迪斯头上的头巾都已经被汗水湿透，不由轻笑着开口说道。
　　作为这一盘比赛率先拿到发球权的人，他嘴角微微上扬。
　　而阿玛迪斯显然知道亚久津这话完全是在“挑衅”自己。
　　当即也冷笑着反怼：“亚久津，你也没好到哪里去吧？两场比赛都打到了抢七！你的身体天赋再好，体力上顶多也就胜我一筹！但是你在上一场开启了无没识，又开启了异次元雏形......你的体力可不比我消耗的少吧々‖！”
　　亚久津眼睛一眯。
　　确实。
　　在体力上双方消耗差不了太多！
　　亚久津稍微处于下风。
　　但是同样！
　　他多用出的体力已经换做了总比分上的一分。
　　说起来，他并不算亏！
　　......
　　“嘭——”
　　当亚久津抬手发球。
　　两人赫然在球场内再度你争我夺了起来。
　　他们很默契地没有再开启异次元。
　　谁都不想在关键时刻因为体力不支的情况而丢掉了比赛。
　　保守打法从某种程度上来说就是职业选手了解自己身体状态和比赛状态的最好证据。
　　双方的比赛更多得开始从技巧上入手。
　　每一球的旋转，调动，网前的技巧球......
　　完全变成了另一种风格的比赛。
　　但是这样的比赛反倒是让不少观众都觉得赏心悦目。
　　毕竟大多数人无法用力量战胜对手时，学习技巧就是一种另一种提升实力的道路。
　　“嘭——”
　　“亚久津选手得分！一局终！比数1-0！”
　　...
　　“嘭——”
　　“阿玛迪斯选手得分！一局终！比数1-1！”
　　...
　　“嘭——”
　　“亚久津选手得分！一局终！比数2-1！”
　　...
　　尽管双方的体力在此刻都消耗不小，但是技巧上的比拼却也丝毫没有松懈的意思。
　　两人将比分咬得死死的！
　　完全不给对方任何机会。
　　2-2！
　　3-2！
　　3-3！
　　...
　　眼看就又要朝着抢七局而去了。
　　观众席内。
　　所有人都在大喊着亚久津或者是阿玛迪斯的名字。
　　他们有的人希望亚久津可以一鼓作气拿下比赛坚。
　　而也有人想(王得好)要看到阿玛迪斯的翻盘！
　　一时间。
　　球场内的气氛已经达到了一个高潮。
　　瑞丽也是涨红了脸为球场内的亚久津呐喊着，搞得入江奏多在喧闹的观众席内，只能无奈堵住了自己的耳朵。
　　而当抢七局开始的时候。
　　球场内观众席上的动静才小了一点。
　　这么至关重要的时刻，观众席上的人就算是说话都怕打扰了球场内的亚久津两人！.
0630再下一盘！赛点！
　　0630再下一盘！赛点！
　　“啊啊啊！”
　　“嘭——”
　　半个小时后。
　　当亚久津怒吼着挥拍而出。
　　身后陡然出现了白狼王的身影。
　　虽然这一盘比赛他和阿玛迪斯大部分都是以技巧在打这场比赛。
　　他们为了之后的比赛积蓄着自己的体力。
　　但是眼看着抢七局的比分来到了30-29！
　　亚久津抓住了这个有可能可以直接拿下比赛的契机。
　　异次元雏形再度显现！
　　白狼王冲向阿玛迪斯的瞬间，自己的狼爪在此刻仿佛要将阿玛迪斯所在的球场撕成碎片。
　　亚久津持拍的手掌上也浮现了白狼王的狼爪。
　　手613臂肌肉高高隆起。
　　这一盘僵持到现在的一切，都是为了这最后的一球！
　　“嘭——”
　　阿玛迪斯的反应已经很快了。
　　可是。
　　他陡然发现，自己就算是同一时间开启了暗之领域，但是竟然根本无法抵挡来自于白狼王的撕裂之力。
　　手里的球拍撞击到这一球的时候，他的手臂都在剧烈颤抖。
　　“阿玛迪斯！”
　　“你挡不住的！”
　　亚久津看着还在挣扎的阿玛迪斯，冷声开口。
　　“喀拉——”
　　当阿玛迪斯耳边响起一声清脆的声响。
　　他心里顿时一沉。
　　该死！
　　球拍竟然...
　　“啪嗒——”
　　几乎是在眨眼间。
　　他手里的球拍就完全断裂了开口，随之被打落到了球场外。
　　而被亚久津所打出的网球则同样从阿玛迪斯的身边掠过。
　　撞击在了球场后的墙壁上。
　　“嘭嘭——”
　　网球掉落在地上，发出轻微的撞击声。
　　阿玛迪斯手里空无一物，他愕然地看着自己被打断掉落的球拍，沉默不语。
　　“亚久津选手得分！比数31-29！”
　　“比赛结束！”
　　“比分7-6！”
　　“第二场第一盘获胜的是......亚久津选手！”
　　“5分钟后将进行第二盘的比赛！(bjdj)请双方选手做好准备！”
　　...
　　当裁判宣布了这盘比赛的结果。
　　阿玛迪斯才堪堪回过神来。
　　他看着亚久津的方向，沉声开口：“从一开始.......你就在布局要打出这最后一球了吧？”
　　“之前的每一球，你都在诱导我用靠近球拍顶部的位置击球......就是为了在最后打断我的球拍得分？”
　　亚久津抹去了额头上的汗水，嘴角微微扬起。
　　他看向了满脸复杂表情的阿玛迪斯，轻笑着开口：
　　“没错！”
　　“从一开始我就是这么打算的！”
　　“阿玛迪斯！比赛的劣势让你开始变得越来越保守！而这一盘的技巧比赛更是让你在没有把握直接得分的情况下，宁愿放弃一些机会！”
　　“所以，要想在这样的比赛中战胜你......我可是用了脑子的！”
　　亚久津说着，便转头持拍走下了球场。
　　而阿玛迪斯则站在球场内久久没有动作。
　　直到几分钟之后，他才露出一丝苦笑，朝着自己的休息区走去。
　　很快。
　　中场休息结束！
　　亚久津的赛点比赛也即将开始。
　　只要他拿下这盘比赛！
　　那么这场半决赛的获胜者也将浮出水面！.
0631隐忍到最后的阿玛迪斯！
　　0631隐忍到最后的阿玛迪斯！
　　“是赛点比赛了吧？”
　　“没错没错！要是这盘比赛亚久津仁赢了，那么他就打败了阿玛迪斯，晋级了最后的决赛！16岁第一次参加中级职业联赛，居然就要打进了决赛！真是不敢相信！”
　　“只能说为阿玛迪斯可惜了！但是也不要紧，听说他的积分已经足够前往高级职业联赛了！只要他在高级职业联赛中磨练一下，收获绝对比在中级职业联赛中~要大得多！”
　　“啧啧啧......我现在反倒是期待最后一盘比赛阿玛迪斯会有什么样的表现了！如果是在这种情况下还能完成翻盘......那才是真的精彩！-”
　　“翻盘？开什么玩笑？这要是能翻盘，阿玛迪斯怎么会连输3-盘？”
　　“也是！哈哈哈哈！”
　　.
　　观众席内。
　　瑞丽攥紧了衣角，看着重新站到球场内的亚久津和阿玛迪斯。
　　她心里不断祈祷着亚久津可以顺利拿下这场比赛。
　　一旁的入江奏多则同样观察着球场内的阿玛迪斯和亚久津两人。
　　亚久津的状态他倒是很清楚。
　　现在的他应该是在最完好的状态下，身体已经因为比赛完全放开了。
　　而且经过上一盘比赛的体力积蓄，这一盘他就算是火力全开也丝毫没有任何影响。
　　而阿玛迪斯这边......
　　入江奏多突然微微皱起了眉头。
　　什么情况？！
　　他瞪大了眼睛。
　　因为他发现阿玛迪斯的呼吸节奏实在是太平稳了！
　　简直不像是刚刚和同样级别的选手打了3盘抢七比赛的状态。
　　额头上虽然有汗渍，可是此时的他状态比亚久津还要好上不少.......
　　难道......
　　这家伙还有隐藏？！
　　一时间。
　　入江奏多的表情变得有些复杂了起来。
　　果然......
　　还是他和亚久津太小看这些天才了！
　　瑞丽此时也发现了入江奏多表情的变化，但是她忍住了好奇心，并没有多问什么。
　　生怕入江奏多告诉她什么不好的“消息”。
　　在她心里，亚久津一定可以晋级决赛就可以了！
　　...
　　球场内。
    · ·········求鲜花··· ·········
　　亚久津也不是傻子。
　　手握网球的他也看出了眼前阿玛迪斯有些不太对劲。
　　“阿玛迪斯......”
　　“你果然不是那么容易被击败的！”
　　“居然藏到了第四盘.......”
　　他淡淡开口，心中对于阿玛迪斯的隐忍也是十分佩服。
　　阿玛迪斯轻笑着微微躬身做出了准备接球的动作。
    ...... . ...
　　“亚久津......”
　　“我已经输给了南麟，所以我可没有打算再输给其他人！”
　　“这场比赛，我一定要拿下！”
　　“原本是想着留到高级职业联赛才暴露的实力，面对你我也不得不提前拿出来了！”
　　“来吧！”
　　“要是打败现在的我，你就完全有了拿下中级职业联赛冠军的资格！”
　　他话音落下。
　　暗之领域再次席卷全场。
　　而亚久津也目光一正。
　　“嗷呜——”
　　一声狼嚎响起。
　　白狼王的身影也再度出现在了他的身边。
　　决战么？
　　或许只能说是一场苦战！
　　....口.
0632第二异次元！暗影之主！
　　0632第二异次元！暗影之主！
　　“唰——”
　　“嘭——”
　　当亚久津发球！
　　抬手便是光击球——狼王之怒！
　　面对明知已经隐藏了实力，现在即将真正全力以赴的阿玛迪斯，亚久津不敢有任何懈怠。
　　这场比赛....
　　他必须要拿下！
　　他的目标就是顶尖职业联赛！
　　如果连中级职业联赛“六一三”的半决赛都突破不了，他怎么跟随那个男人的脚步！
　　嘶吼的白狼王冲入了暗之领域。
　　网球球身上也浮现出了能将一切撕裂的狼爪，划破了抵挡在它面前的层层黑雾，朝着阿玛迪斯的方向袭来。
　　可是。
　　让亚久津眉头微皱的是。
　　阿玛迪斯脸上竟然没有半点担忧之色。
　　甚至......
　　他看到了前所未有的自信。
　　难道他有把握可以回击？
　　不可能！
　　虽然对方是有回击的能力，但是从比赛开始到现在，对方回击自己光击球的概率只有70%左右！
　　更不要是是狼王之怒了！
　　这一招可没有那么好接！
　　然而。
　　当亚久津的发球撞击在地面上弹起，眼看着就要打在阿玛迪斯的身上时。
　　异变突起！
　　暗之领域中出现了一道全身被黑影包裹着的身影。
　　阿玛迪斯侧身挥拍之际。
　　球身上附加的白狼王异次元之力完全被消减了。
　　光击球的光芒在此刻也直接消失殆尽。
　　“嘭——”
　　一道若隐若现的球影贯穿了球场，重重打在了亚久津的脚边，弹出了球场外。
　　亚久津目光愕然。
　　他没有反应过来。
　　一是他被眼前所看到的一切惊呆了。
　　二是这一球的速度有些超出了他的视觉承受范围，所以根本来不及抓住这一球的落点轨迹。
　　“阿玛迪斯选手得分！比数15-0！”
　　随着裁判判分声从广播喇叭中响起。
　　整个球场也陷入了一片寂静之中。
　　因为所有观众也都第一次看到亚久津直接被回击得分！
　　瑞丽更是更加紧张。
　　她仿佛明白了比赛开始前，身旁的入江奏多表情为什么会出现忐忑的感觉了。
　　然后。
　　入江奏多此时看到的，知道的远比瑞丽想象中还要多. .........
　　他瞪大了眼睛。
　　此刻他也是十分震惊。
　　因为他如果没有看错。
　　阿玛迪斯的身上竟然出现了第二道异次元虚影的气息！
　　怎么可能？！
　　虽然一个人身上未必不能有两种异次元，毕竟南麟掌握的异次元虚影已经夸张到7,8道甚至10道异次元虚影的地步了。
　　但是阿玛迪斯在U-17世界杯上，全力以赴也不过只是一道暗之领域的异次元虚影！
　　现在短短几个月的时间。
　　不仅仅出现了第二道异次元，而且还是完整的虚影！
　　对方到底是怎么做到的？！
　　球场内。
　　亚久津回过3.9神来之后也是深深看了眼球场对面的阿玛迪斯。
　　“我还以为是别的手段，但是没想到你隐藏的手段比我想象中还要恐怖！”
　　“两道异次元虚影......”
　　阿玛迪斯微微一笑。
　　“要是没有十足的底气，我也不敢这么有信心啊！”
　　“介绍一下！第二道异次元虚影！暗影之主！”.
0633双异次元虚影的压制
　　0633双异次元虚影的压制！
　　“暗影之主......”
　　“戚！那就来吧！”
　　亚久津虽然意外于阿玛迪斯的第二道异次元虚影，但是他的骄傲让他不会产生任何畏惧！
　　经过了环星俱乐部的训练，让亚久津深刻清楚。
　　在职业球场中，自己的对手或许永远都会有自己所不知道的底牌。
　　他也已经做好了准备。
　　底牌并不代表对方可以打败自己！
　　“唰——”
　　说话间。
　　亚久津已经再次发球。
　　阿玛迪斯嘴角微挑。
　　他也不意外亚久津的斗志。
　　“嘭——”
　　随着击球声再19度响起，比赛再度开始了。
　　球场内。
　　白狼王再次冲向了暗之领域的方向。
　　随着双方击球声不断响起，这场两人之间的最后阶段的决战也在再度开始。
　　“嘭——”
　　“嘭——”
　　两道异次元虚影的出现让亚久津明显被压制了。
　　观众席内。
　　许多观众也都回过了神来。
　　“天哪！看来我们太低估阿玛迪斯这位瑞仕天才了！他竟然有两道异次元嘛！”
　　“暗影之主......这第二道异次元连具体是什么样子都看不透啊！”
　　“很正常！阿玛迪斯的暗之领域本来就是隐藏自己进攻路线的异次元，但是就是不知道这暗影之主到底是什么效果！”
　　“太厉害了！阿玛迪斯竟然藏到了最后关头！两道异次元虚影啊！就算是高级职业联赛或者是顶级职业联赛也是极少数吧？”
　　“极少数？50个世界级选手中也未必能出现一个拥有双异次元虚影的存在啊！”
　　“这场比赛恐怕要翻盘了！亚久津原本就是异次元雏形而已！现在他明显已经被阿玛迪斯压着打了！”
　　观众席内不少人已经对于亚久津的形式不太看好了。
　　对于他们来说。
　　亚久津大概率是要被阿玛迪斯翻盘了。
　　同样。
　　瑞丽更是一脸焦急之色。
　　她不由看向了身边的入江奏多。
　　“入江！亚久津他会赢的对吧？”
　　虽然是问题，但是显然现在的她想要一个肯定的答案。
　　而对此。
　　入江奏多则摇了摇头：“不好说！在异次元强度上，原本就算是亚久津的白狼王雏形也能压制暗之领域一头！”
　　“但是现在阿玛迪斯掌握了两股异次元虚影，而且从比赛来看，暗影之主的效果应该偏于防守反击！隐藏在暗之领域中，两者之间甚至还能彼此连系！”
　　“光从现在的形式来看.......亚久津恐怕想要拿下比赛，很难！”
　　入江奏多并没有开玩笑。
　　毕竟是两股异次元虚影的力量。
　　绝对不613是单靠白狼王雏形依旧可以对抗的。
　　至少...
　　现在的亚久津不行！
　　他的话让瑞丽表情一僵。
　　但是她也知道自己无能为力，只能继续看着球场内正在进行的比赛。
　　而随着时间一点点过去。
　　双方之间的比分也在快速扩大。
　　1-0！
　　2-0！
　　2-1！
　　3-1！
　　...
　　短短半个小时。
　　两人之间的比分就来到了5-2！
　　虽然压制效果不代表可以零封亚久津，但是从比分上，阿玛迪斯已经手握了赛点局！
　　....
0634绝境！要翻盘了！
　　0634绝境！要翻盘了！
　　“呼呼呼——”
　　这局被从头压制的比赛让亚久津感觉到了从整场比赛开始最困难的局面。
　　他的体力流失相比于之前三盘都大了许多。
　　哪怕。
　　这场比赛甚至有可能连抢七局都没有机会进入。
　　“可恶......”
　　眼看第八局即将开始，站在自己球场对面的阿玛迪斯死死盯着自己。
　　“呜.......”
　　来自于白狼王的低呼声也让亚久津眉头紧皱。
　　他知道，这是对方不满现在的状态了。
　　白狼王的骄傲让它无法接受自己竟然被人完全压制。
　　可是亚久津现在也没有任何办法。
　　暗之领域是一种偏辅助型的异次元力量。
　　通过阿玛迪斯自己的暗击球进行诡异的弱点攻击。
　　可是。
　　在这一盘比赛打到现在，亚久津也看出来！
　　暗影之主的效果截然不同！
　　它隐藏在暗之领域之中，更多的却是一种让人感觉到无力的防守！
　　只要阿玛迪斯能追到的球，暗影之主都可以将球身上的力量，旋转乃至于异次元的力量和甜区力量完全消除！
　　在不知道这样的消减力量上限在哪里的时候，简直是完全不可能从对方的手中得分的！
　　唯一拿下的两局还是他找到了暗影之主的效果间隔！
　　再加上一些运气才拿下的比分！
　　但是！
　　如果想要拿下这场比赛....
　　只有正面击溃这个防守反击型异次元虚影！
　　否则......
　　绝无可能！
　　“嘭—々‖—”
　　他暗自想着的时候，阿玛迪斯已经抬手挥拍发球了。
　　暗击球！
　　同样。
　　或许是为了加速拿下这一盘，球身上甚至还出现了暗影之主手持匕首的虚影。
　　“该死！”
　　亚久津咬牙低语。
　　手握球拍立刻迎了上去。
　　“嘭——”
　　当他手里的球拍和网球撞击在一起，暗之领域立刻包裹住了他。
　　与此同时。
　　暗影之主和白狼王也发生了撕斗。
　　只是结果却让亚久津心中一沉。
　　几乎是在刹那间。
　　白狼王就被两把匕首切割撕碎。
　　亚久津原本以为能够回击的网球，他现在只感觉自己手臂的力量在顷刻间荡然无存。
　　网球直接将他的球拍轰飞。
　　而同样被这股力量带飞的还有他的身体。
　　“．‖扑通——”
　　“啪嗒——”
　　随着亚久津的身体和他手里的球拍坠地发出声响。
　　裁判的声音也同时响起。
　　“阿玛迪斯选手得分！比数15-0！”
　　亚久津感受这身上落地时擦伤的痛楚，嘴角一抽坚。
　　挣扎地爬了起来。
　　而他面前的阿玛迪斯则淡淡开口：“亚久津......不用挣扎了！这场比赛的胜利者只会是我！”
　　“(王得好)你已经很强了！但是我毕竟是比你年长！你的天赋还不足以让你跨越天才和天才之间的年龄差距！”
　　“明年......中级职业联赛的冠军才是你可以觊觎的！”
　　他的话让亚久津面色变得有些狰狞。
　　“开什么......玩笑！”
　　“只是这一球......别给老子装出这幅你已经拿下比赛的姿态！”
　　“这场比赛！老子可不会认输！”.
0635 过去的我！你后悔了嘛？
　　0635过去的我！你后悔了嘛？
　　“真是一个倔强的家伙......”
　　“那就亲自送你走向失败吧！”
　　“唰——”
　　听到亚久津的话，阿玛迪斯摇了摇头，似乎也猜到了亚久津的决定。
　　当下再度抛球！
　　一模一样的进攻方式。
　　而亚久津想要再度迎击的时候，他突然发现了一个极其严重的问题。
　　那就是白狼王雏形...
　　消失了！
　　这时候他心中第一次有了慌乱的感觉。
　　但是他脚步已经迈出了，回击这件事不容有失！
　　当即613。
　　没有选择的他只能瞬间开启了无没识！
　　也就是他超出常人的反应神经，否则的话不管是平等院凤凰还是其他人在这个瞬间开启无没识也根本来不及！
　　十道身影齐齐出现。
　　在网球弹起的瞬间就齐齐融入了一道身影中挥拍而出。
　　“嘭——”
　　第八意识无没识的强大在此刻发挥得淋漓尽致。
　　然而。
　　暗之领域和暗影之主的搭配让亚久津再次感觉到手臂上传来的无力感。
　　“啊啊啊！”
　　他疯狂怒吼着。
　　但是显然没有任何作用。
　　无没识(bjdj)的力量是很强，甚至可以匹敌一般的异次元虚影。
　　当初在U-17训练营中，他甚至以无没识硬生生抗衡了掌握了异次元虚影的越智月光。
　　但是。
　　现在面对两道异次元虚影，还是被完全消减了全部力量。
　　整个人再次被这一球掀飞了出去。
　　“阿玛迪斯选手得分！比数30-0！”
　　连着两球都如此狼狈。
　　全场不少观众都站了起来。
　　这场比赛......
　　恐怕亚久津真的悬了！
　　再这样下去，就算是比分领先，谁知道亚久津会不会受伤导致无法继续比赛。
　　前面的比分就算是拉得再大，胜利者依旧是阿玛迪斯！
　　瑞丽更是捂住了自己的眼睛，不忍直视球场内发生的一切。
　　入江奏多则盯着亚久津的身影。
　　白狼王雏形因为第一球被撕裂，异次元力量无法使用了么......
　　亚久津......
　　你该怎么办？
　　...
　　当亚久津再次站起之后。
　　阿玛迪斯再次轰出了第三球。
　　这次亚久津甚至连接球的动作都没有。
　　再一次被网球击中。
　　面目狰狞地被击飞倒地。
　　浑身都在颤抖。
　　实力的碾压让他彻底感觉到自己和阿玛迪斯之间存在的差距。
　　但是他也清楚。
　　阿玛迪斯之所以直到现在才拿出第二道异次元虚影，也是因为对方完全承受不住长时间开启两道异次元虚影。
　　对于对方的精神力和身体负担都是极重的。
　　“呼呼呼——”
　　连续地深呼吸平复着身体上传来的剧烈疼痛。
　　他再一次站了起来。
　　最后一球......
　　如果他还是无法接下......
　　他可能连继续比赛的能力都没有了。
　　就这样输掉这场比赛嘛！
　　不甘心！
　　没错！
　　心中强烈的不甘心让他死死攥紧了手里的球拍。
　　“呵，果然又到了绝境么......”
　　“过去的我......你后悔了嘛？”
　　然而。
　　他的脑海中响起了熟悉的声音。
　　亚久津面色一怔。
　　是他！
　　一瞬间。
　　一股让阿玛迪斯心惊的气势从亚久津的身上蔓延开来。
　　在他的眼中。
　　亚久津的气质完全像是变了一个人。
　　“这是.......”
　　阿玛迪斯不由瞪大了眼睛惊呼开口.
0636 狼主之魂再现！
　　0636狼主之魂再现！
　　“阿摩罗识.......”
　　良久。
　　阿玛迪斯才不可置信地再度喃喃开口。
　　当初亚久津在U-17世界杯决赛前，对方将阿摩罗识彻底放弃的时候他就在现场。
　　没想到对方居然在这个时候，再度踏足了这个原本已经被封锁的领域禁地之中。
　　“阿玛迪斯......当初我在这个家伙的身上还留下了一个缺口......”
　　“一个再次让我来到这个时空的缺口！”
　　“毕竟是过去的我......我可不想他被别~人给毁了！”
　　“但是没想到......-”
　　“让他触发这个契机的人，竟然是你....-..”
　　“两道异次元虚影......你的成长有点夸张了啊！”
　　通过第九意识阿摩罗识再次出现的“亚久津”淡淡自语。
　　阿玛迪斯目光闪烁，这显然是证实了他自己的猜测。
　　当下。
　　他的情绪也变的有些紧张忐忑。
　　对方正面击溃世界级力量型选手杜克渡边的那一幕可是还在他的记忆中挥散不去！
　　对方身上那完整的异次元虚影有多强大....
　　他可是很清楚的！
　　“亚久津”的意识里。
　　这个时空的亚久津处于一片漆黑的意识世界。
　　他看着再度出现的未来自己，面色极度难看。
　　他当初放弃对方就是不想一直借助对方的手打败自己的对手。
　　只是没想到，已经成长了那么多的他还是再次被对方帮助的对象。
　　“雏形已经快要彻底成型了！愚蠢的过去！今天最后再让你看一次完整的异次元虚影！”
　　“好好看！好好学！竟然让自己的异次元被对手撕碎.......真是太丢人了！”
　　意识空间中。
　　亚久津听到对方的“讥讽”也是咬紧了牙关。
　　可是他却没有任何反驳。
　　球场内。
　　全场一片寂静。
　　唯有入江奏多嘴角露出了笑意。
　　当初南麟就曾说过，亚久津的第九意识未必不可能再出现。
　　如今......
　　果然又出现了！
　　阿玛迪斯......
　　你能挡住“他”的一球嘛！
　　...
　　“嗷呜——”
　　当“亚久津”做出了准备接球的动作。
    · ·········求鲜花··· ·········
　　一声狼嚎响彻全场。
　　相比于从前白狼王雏形的声音，这道狼嚎声更具威严，更加凶恶残暴。
　　“嗒嗒嗒——”
　　他的身后出现了密密麻麻的狼群身影。
　　狼群中的每一只狼都于白狼王相差无几。
　　而一眼望去。
　　此时至少有数百近千只。
    ...... . ...
　　阿玛迪斯看到这一幕也是不由吞咽了一口口水。
　　他现在也彻底体会到了当初杜克渡边在面对眼前的“亚久津”时，身上所承受的压力和窒息。
　　简直像是完全无法抵挡一般的感觉。
　　洪水猛兽。
　　而眼前就是一群真正的“猛兽”！
　　“呵，阿玛迪斯......”
　　“怎么？你不会是连发球都不敢了吧？”
　　“还是想看看正主？”
　　“满足你！”
　　“狼主之魂！”
　　亚久津轻笑一声，悠悠开口。
　　“吼——”
　　话音落下。
　　一声兽吼轰然出现。
　　一道数人高的兽躯狼影缓缓出现在了全场人的面前！
　　狼主之魂。
　　现！口.
0637加油！亚久津！
　　0637加油！亚久津！
　　狼主之魂彻底显现之际，阿玛迪斯心里的恐惧感不自觉地开始激荡了起来。
　　哪怕他曾经见识过这一面。
　　哪怕他在眼前“亚久津”出现的瞬间，他已经做好了心理准备。
　　但是。
　　当狼主之魂那庞大的身躯，和其骄傲冷酷的眼神盯着他的时候。
　　他心脏跳动的频率不自觉地开始加快着。“六一三”
　　一时间。
　　额头上的冷汗也缓缓滴落。
　　这是来自内心深处的煎熬。
　　精神上的强大折磨。
　　他真的能够抵抗吗？
　　而此时的观众席内。
　　所有人也被此时的“亚久津”所震慑。
　　瑞丽看着如此“陌生”的亚久津，更是捂住了嘴巴，完全说不出话来。
　　良久。
　　趁着阿玛迪斯还没发球，她连忙转过头看向了身旁的入江奏多。
　　“入江！这是怎么回事？为什么现在的亚久津感觉好像是完全变了一个人！”
　　“他......他好可怕！”
　　听到她的话，入江奏多嘴角一翘，缓缓开口。
　　“当然是变了一个人.......”
　　“瑞丽......亚久津的强大之处和天赋所在远比你从前看到的要更加厉害啊！”
　　“这个世界上.......有且只有他一个人踏足过超出第八意识无没识之后的第九意识！阿摩罗识！”
　　“现在你眼中的亚久津......那是来自未来的亚久津！”
　　“他的强大......足以让顶尖职业联赛中的顶级球员为之侧目！”
　　“这才是亚久津最大的底牌，也是他最不想使用甚至一度封印的强大底牌！”
　　话音落下。
　　入江奏多看向球场内“亚久津”身后那庞大的狼主之魂的身躯。
　　这样的异次元虚影强度...
　　已经完全超出了阿玛迪斯两种异次元虚影所加在一起的强度。
　　这场比赛的悬念......
　　恐怕已经消失了！
　　而瑞丽则瞪大了眼睛，一时间都不知道自己是不是听错了。
　　什么第九意识。
　　什么来自未来的亚久津。
　　这到底是怎么回事？
　　可是她却很清楚。
　　如今球场内的亚久津很强，强大到一定可以拿下这场半决赛！
　　当下. .........
　　她的眼眸中也是迸发出了欣喜之色。
　　站起身对着亚久津的方向大喊：“亚久津！加油啊！”
　　整个球场一片寂静之时，她的声音格外突兀。
　　球场内和阿玛迪斯对峙的“亚久津”此时也不由侧目看了眼瑞丽的方向，目光中闪过一丝意外。
　　但是眼中也透露出一丝熟识。
　　而随着瑞丽的大喊。
　　不少支持亚久津的观众也站了起来。
　　齐齐呐喊：
　　“亚久津！亚久津！”
　　“加油啊亚久津！拿下比赛！你才是最后的胜利者！”
　　当然。
　　不少阿玛迪斯的支持者也同样站起身3.9。
　　“阿玛迪斯！加油！不要输啊！就差一局了！拿下比赛！”
　　“阿玛迪斯！阿玛迪斯！”
　　一时间这场比赛不仅仅成为了阿玛迪斯和亚久津之间的比赛，观众和观众之间的呐喊也仿佛像是一座战场一般。
　　或许是阿玛迪斯所不在意的观众呐喊声，让他长吐一口气，抛起了手中的网球。
　　....
0638阿玛迪斯的弱点！狼主之怒！
　　0638阿玛迪斯的弱点！狼主之怒！
　　“唰——”
　　随着阿玛迪斯手里的网球抛起。
　　他心里很清楚。
　　这一球完全就是这场比赛的最后一球。
　　自己如果击破了眼前“亚久津”的狼主之魂，那么这场比赛的胜利者无疑就是他。
　　但是如果他没有办法击破对方的异次元...
　　以当时在U-17世界杯期间，对方和杜克渡边那场比赛来看自己绝对会成为对方重创的对象！
　　哪怕仅剩一球......
　　自己也无法继续完成比赛！
　　“呲！”
　　他攥紧了球拍。
　　看着被他抛起如今缓缓开始19落下的网球，目光中充满了前所未有的坚定。
　　拿下这一球！
　　就算之前连输3盘！
　　只要击溃亚久津的第九意识阿摩罗识，那么一切都会逆转！
　　暗之领域在此刻不停溢散开来。
　　死命朝着“亚久津”所在的球场蔓延而去。
　　同样。
　　暗影之主此时也握着手中的两把诡异恐怖的匕首，在暗之领域中不停穿梭。
　　只等阿玛迪斯的挥拍，它就将冲向面前成百上千的狼群。
　　“嘭——”
　　“亚久津！这一球，你依旧接不下！”
　　阿玛迪斯挥拍击球声响起的同时，他也一样在呐喊着。
　　暗击球！
　　在击出这颗球的瞬间，球身上就翻出一丝玄黑色的光芒，随即隐入了暗之领域！
　　强大的隐蔽性和让人无法察觉的球路轨迹在此刻展现地淋漓尽致！
　　与此同时。
　　暗影之主也开始在暗之领域中收割着狼群的气息。
　　眨眼间。
　　伴随着它挥动着双臂，暗之领域的蔓延速度加快了一倍，眼看就要淹没了“亚久津”的方向。
　　而面对这一球。
　　“亚久津”此时目光平静。
　　“阿玛迪斯......”
　　“你确实比从前要让我惊讶不少......但是！这场比赛以这样的实力想要打败我.......”
　　“不可能啊......”
　　“太天真了！”
　　“唰——”
　　随着他喃喃自语，脚步一踏整个人已经朝着暗之领域中冲去。
　　“嗷呜——”
　　他动身之际。
　　狼主之魂也同样发出一声狼嚎！
　　一瞬间。
　　所有的狼群都前俯后拥一般，对着暗之领域冲杀撕咬着。
　　而当狼主之魂动身的时候。
　　暗之领域更是在顷刻之间完全消散！
　　一颗网球赫然已经出现在了亚久津的身前。
　　球身上虽然散发着暗击球的光芒，但是暗影之主的力量却丝毫没有附着在上面。
　　亚久津嘴角一翘。
　　“两种异次元相辅相成是不错.......但是没有暗之领域的地方，暗影之主也无法出现！”
　　“这就是你最大的弱点！”
　　“我说的没错吧？阿玛迪斯！”
　　“狼主613之怒！”
　　“砰——”
　　亚久津话音落下之际。
　　阿玛迪斯瞪大了眼睛。
　　他没想到眼前的“亚久津”竟然直接找到了他两种异次元最大的优点和缺点！
　　没错！
　　就如对方所说。
　　暗影之主依附于暗之领域！
　　与其说暗之领域是暗影之主的活动区域，不如说暗影之主是暗之领域的一把武器！
　　可是.......
　　能够将暗之领域在这样中情况下击溃的人，又有多少呢？！
　　这个缺点......
　　几乎也是很少能被人击破的！
　　只不过现在他的对手是“亚久津”而已！
　　.......
0639 败阿玛迪斯！一年的时间！
　　0639败阿玛迪斯！一年的时间！
　　“轰——”
　　当“亚久津”打出的狼王之怒轰然朝着阿玛迪斯的方向袭去。
　　狼主之魂也飞跃了球场，庞大的身躯带着巨大的压迫力朝着阿玛迪斯的方向扑去。
　　此刻。
　　阿玛迪斯的暗之领域已经完全崩溃。
　　暗影之主也随之消失。
　　面对一眼望不到头的狼群和近在咫尺的狼主之魂，他心中充满了绝望。
　　无奈低下头的他，后撤了一步。
　　“砰！”
　　巨大的轰鸣声响彻全场。
　　飞扬的尘埃和被这一球打飞起来的碎石直接让阿玛迪斯都下意识将手挡在自己的面前。
　　又是退后了几步。
　　一个巨大的深坑出现在了球场之中。
　　全场原本的欢呼在此刻再度陷入死寂。
　　这一球的威力...
　　太夸张了！
　　而观众席内，唯有入江奏多的嘴角始终保持的笑意。
　　阿玛迪斯退了......
　　这么一来......
　　这场比赛的结果也就出现了！
　　果然。
　　当尘埃散去，阿玛迪斯轻笑一声。
　　看向了打出这一球的“亚久々‖津”。
　　“看来.......这次我输了！”
　　“亚久津！下一次，我再高级职业联赛上等你！”
　　说着。
　　他便在观众席内不少人愕然的表情中朝着裁判席的方向走去。
　　而球场内的“亚久津”则没有说什么。
　　意识世界。
　　亚久津看着未来的自己打败了阿玛迪斯，他一时间心情也复杂不已。
　　“开什么玩笑......老子自己也可以拿下这场比赛的！”
　　他攥着拳头沉声怒吼道。
　　“呵，愚蠢的过去......你自己能拿下？”
　　“别把自己看得这么厉害！双异次元虚影，虽然阿玛迪斯的异次元虚影强度不高，可是契合度却十分高！他或许走不上世界网坛的顶点，但是他在未来也是世界网坛的中流砥柱！”
　　“现在的你想要打败他？等你完成白狼王的进化或许还有可能！”
　　亚久津听到未来的自己开始“冷嘲热讽”，手里的拳头攥得更紧了。
　　“哎......你也不用太在意我的出现！”
　　“这是最后一次了！”
　　“下次哪怕你在球场上被别人废了，我也不可能再出现了！”
　　“看到狼主之魂了吗？就像一开始说的，好好努力吧！我可不想自己的过去永远这么废物！”
　　“．‖再见了！过去的亚久津！”
　　...
　　话音落下。
　　还没等亚久津反应过来，他的意识已经回到了他的身体之中。
　　这种从“第三人称视角”重新回到自己身体的感觉让亚久津都不由有些怅然若失。
　　他握着手里的球拍.......
　　“狼主之魂么......”
　　“总有一天......不！一年！再给我(王好的)一年的时间男！”
　　“我一定可以彻底完成蜕变！”
　　他沉声自语着，表情凝重。
　　而此时随着裁判宣布了阿玛迪斯弃权，最后的胜利者是亚久津时。
　　全场观众也都再度沸腾了起来。
　　他们虽然不明白阿玛迪斯为什么要弃权。
　　但是基本上也都猜到是自知不是现在亚久津的对手了。
　　一时间。
　　亚久津的名字响彻了整个球场的上空.
0640入江VS莱因哈特！
　　0640入江VS莱因哈特！
　　“亚久津！亚久津！”
　　“你好棒！”
　　观众席内。
　　瑞丽同样大喊着，而入江奏多则没有打扰对方对亚久津的欢呼，轻笑着插着口袋站起身，准备转身离开。
　　瑞丽虽然在为球场内的亚久津欢呼，但是也注意到了入江奏多的动作，不由一愣：“入江，你去哪里啊？不一起去找亚久津吗？”
　　入江奏多翻了个白眼。
　　“瑞丽，虽然我知道你的心思都在亚久津这家伙身上，但是好歹咱们也算是朋友吧？”
　　“亚久津他打完了，我可是下一场要比赛的选手啊！我不得去准备比赛嘛？630”
　　他的话让瑞丽顿时有些尴尬地挠了挠头。
　　“对哦！”
　　“那你快去吧！我等下和亚久津一起来看你比赛！”
　　入江奏多也是无奈摇摇头。
　　这种当电灯泡的滋味还真是不好受啊！
　　都快上场比赛了还被“重击”。
　　当下，摆摆手转头离开了观众席。
　　...
　　半个小时后。
　　刚刚结束比赛的亚久津带着口罩，目光中有些不耐烦地出现在了另一座球场的观众席。
　　而他的身边则是勾着他手臂的瑞丽。
　　“亚久津！入江这次对手好像很厉害！叫莱因哈特！听说是去年U-17世界杯米国队的主将！”
　　“你也认识他对吧？”
　　瑞丽明知道亚久津不习惯这样的相处，但是她却觉得无所谓。
　　本来就是她在追亚久津。
　　死缠烂打就是她的唯一“作战方针”。
　　换做是从前街头混混的亚久津此时已经一巴掌将其推开了。
　　但是现在的他就算不耐烦，可是他也没有做些什么，心里隐隐还是有些喜欢这样的感觉的。
　　听到对方的话。
　　亚久津冷冷开口说道：
　　“认识，之前在U-17世界杯的时候打过交道！”
　　“但是没有和他交过手！入江也是一样！”
　　“他的实力......很强(bjdj)！”
　　瑞丽很少听到亚久津夸赞另一个人，不由有些好奇。
　　“有多强？相比你和入江呢？他强还是阿玛迪斯强？”
　　亚久津微微皱眉。
　　但是还是缓缓开口：“有多强我不清楚，但是当初阿玛迪斯带领的瑞仕队输给了米国队！”
　　“至少在我这里，莱因哈特应该是在阿玛迪斯之上的！”
　　“不过，经过了几个月的时间，莱因哈特如果没有任何进步的话，他不是现在阿玛迪斯的对手......”
　　“至于相比于入江前辈和我......要是我知道，这场比赛就不用比了！”
　　听到亚久津明显有些“不耐烦”了，瑞丽也是笑了笑没有在意，同样她也不再“废话”了。
　　只是静静和亚久津坐在一起，等待着这场比赛的开始。
　　很快。
　　当观众席坐得满满当当之际。
　　入江奏多的身影也出现在了球员通道的出口处。
　　另一个球员通道出口，则站了一个一头微卷金发的男子。
　　表情中带有一丝亲切却也显得异常冷峻严肃。
　　前U-17世界杯米国队主将——莱因哈特！
　　而看到他的时候，亚久津的表情也变得有些认真。
　　他感觉到对方身上的气势相比于几个月前，已经判若两人.
0641入江奏多的名声！
　　0641入江奏多的名声！
　　“各位观众久等了！”
　　“半决赛第二组即将开始！”
　　“请双方选手入场！”
　　很快。
　　随着球场喇叭内传出了MC的声音，入江奏多和莱因哈特两人对视一眼，齐齐从各自所在的球员通道内朝~着球场走去。
　　“首先！欢迎第一位选-手！”
　　“拉尔夫·莱因哈特！”
　　“米国U-17前任主将！年仅18岁便踏足了中级职业联赛！”
　　“今年也是他职业生涯的第一年！可以说他是米国职业网坛的新星！”
　　“他的天赋和实力得到了不少顶级职业选手的认可！”
　　当MC话音落下。
　　全场不少人都开始欢呼呐喊了起来。
　　“莱因哈特！莱因哈特！”
　　相比于上一场迎接阿玛迪斯的欢呼声，对于支持莱因哈特的人只多不少。
　　莱因哈特的实力在今年中级职业联赛中也是十分亮眼。
　　对方几乎完美的网球风格让不少都为之侧目吸引。
　　如果说。
　　亚久津是所有人眼中的天才，那么莱因哈特就是所有人眼中职业选手最标准的答案。
　　对方的球风几乎可以用无懈可击来形容。
　　观众席内。
　　亚久津的目光也是锁定在刚刚踏进球场范围的莱因哈特身上。
　　几秒钟之后，MC的声音再度响起。
　　“接下来！”
　　“让我们欢迎入江奏多选手！”
　　“同样也是18岁第一次踏入职业赛场，他的表现也同样让人心惊！”
　　“相比较他的实力，我们更期待他能在这场比赛中是否可以和之前一样，在绝境中逆风翻盘！”
　　“一路走来，虽然他的天赋和实力没有那么亮眼，但是能走到中级职业联赛，足以证明他的实力！”
　　MC的话语让入江奏多的表情一点都没有不满。
　　而不少为了看入江奏多比赛而来的观众也是大喊着：
　　“入江奏多！你一定要坚持下去啊！打进决赛！”
　　“没错！之前那么多坎坷困境都挺过来了！你一定可以拿下比赛的！”
　　“入江，拿出你的骨气来！加油啊！”
　　“幸运女神一定会再眷顾你的！天赋没有，但是你的努力所有人都看得到！”
    · ·········求鲜花··· ·········
　　没错！
　　在之前的比赛中。
　　除了第一轮的淘汰赛，其他的比赛入江奏多几乎都是压着分数线和晋级线“突围”。
　　从某种程度上来说，在大多数观众的眼里。
　　他几乎是依靠着运气走进了半决赛。
　　当然。
　　还有他在球场内展现的不放弃的精神。
　　只是...
    ...... ... 0
　　此时的亚久津却在没有人注意的时候，看着站在球场上表情轻佻的入江奏多翻了个白眼。
　　对方到底是什么实力他能不知道吗？
　　那些观众看不懂可不代表他这个几乎和入江奏多天天训练的人不清楚。
　　摆明就是在演，而且还演得让几乎每一个人都相信了！
　　真不知道对方为什么会有这样的“恶趣味”。
　　瑞丽在一旁也是露出了担忧的神色。
　　“亚久津，入江他不会输得很惨吧？我看很多人都说莱因哈特的实力很强啊！”
　　亚久津嘴角一抽。
　　好家伙！
　　入江奏多要是有这么弱，能让他混到半决赛嘛！
　　网球从来都是靠实力说话的好嘛！
　　....口.
0642 比赛开始！激烈交锋！
　　0642比赛开始！激烈交锋！
　　在比赛开始前。
　　观众席内此时也都安静了下来。
　　“啧啧啧......好久不见啊......”
　　“莱因哈特！”
　　球场内。
　　看着几个月不见的莱因哈特，入江奏多悠悠开口说道。
　　莱因哈特此时同样嘴角微微上扬。
　　“是啊......好久不见！”
　“六三零”　“入江，没想到U-17世界杯之后，我们第一次交手是在这里......”
　　“不过，我也并不意外！”
　　“你和亚久津的实力在这几个月里恐怕都增长了不少啊.......”
　　“至少，我看了亚久津和阿玛迪斯的比赛，说实话！我没有信心可以战胜他......你应该只会更强吧？”
　　莱因哈特说着，目光中闪过一道精光。
　　入江奏多摇了摇头。
　　“别太高看我了，我什么水平你也知道！我可不是什么厉害角色！”
　　“在环星我可是天天被亚久津抓着训练，可惨了！”
　　“我还想着你手下留情，别让我太狼狈呢！”
　　他的言语中满是对自己实力的不自信。
　　但是。
　　莱因哈特自然是不会相信的。
　　对于对方这个“爱演”的毛病，他可是也清楚得很！
　　“比赛开始！”
　　“半决赛！莱茵哈特VS入江奏多！”
　　“根据当前选手积分，发球权由入江奏多选手获得！”
　　裁判宣布之后，入江奏多已经握着一颗网球站在了球场底线位置准备发球了。
　　“真是好啊......还能拿到发球权！”
　　“不得不说，职业联赛上，这条规矩我最喜欢了！能照顾我这样实力不太行的选手！”
　　入江奏多发球前，嘴角微微扬起说道。
　　莱因哈特却表情淡然，仿佛根本都没有听到一般。
　　他很清楚。
　　入江奏多实力弱的这件事，绝对是假的！
　　现在不管对方说什么，他都不会放在心里的。
　　球场上的入江奏多就是被蒙上迷雾的存在，他的实力....
　　在U-17世界杯中可几乎等同于主将级啊！
　　而入江奏多见莱因哈特没有什么反应，也是挑了挑眉毛直接抬手发球. .........
　　“嘭——”
　　一道球影划过球场。
　　这一记发球的质量相当不错，落点精准。
　　赫然是打在莱茵哈特左脚脚边，想要接球并没有那么简单。
　　后者也是目光一闪。
　　反手持拍，侧身下摆。
　　“嘭——”
　　接到了！
　　而且回击的方向还是入江奏多的防守空区。
　　“别想得分哦！”
　　“嗒嗒嗒——”
　　伴随着入江奏多急促的脚步声，他已经来到了这一球的位置。
　　同样反手回击。
　　仿佛已经将这场比赛的走向完全算好了。
　　一时间。
　　两人赫然在球场内进行着激烈的攻防交错。
　　观众席内的观众们也都目不3.9转睛地看着这场比赛。
　　虽然这场比赛相比于上一场亚久津和阿玛迪斯的比赛没有那么激烈和刺激。
　　可是看球场中这两个人的比赛，却让人感觉到十分舒服。
　　就像是一场真正的表演一般。
　　这就是网球风格的不同带来的不同的观感。
　　而双方比分的交叠上涨也预示着这场比赛同样精彩！.
0643毫无死角！现在的我很完美！
　　0643毫无死角！现在的我很完美！
　　“嘭——”
　　“入江奏多选手得分！比数30-30！”
　　“嘭——”
　　“莱因哈特选手得分！比数40-30！”
　　“嘭——”
　　“莱茵哈特选手得分！一局终！比分5-2！”
　　第一场比赛在半个多小时后，比分赫然来到了5-2的分差。
　　球场内。
　　入江奏多的表情十分难看。
　　他喘着气，攥紧手里的球拍，死死盯着球场对面刚刚从他手里拿下一球的莱因哈特。
　　“莱因哈特......你怎么会这么强！”
　　“可恶！”
　　“明明19一开始还是均势，怎么越打越......”
　　他沉声低语，语气中充满了不解。
　　而莱因哈特虽然依旧一副淡然的模样，但是他看到入江奏多现在脸上冒出大量汗渍，连呼吸节奏也出现了问题。
　　他心中也不由出现了疑惑。
　　难道对方在环星俱乐部的训练没有太大的提升？
　　不可能啊！
　　作为世界第一的职业网球俱乐部，不该不清楚在职业联赛上网球选手的体力有多么重要。
　　刚才比赛的强度不过是半世界级的对战而已。
　　入江奏多怎么会这么累？
　　心里想着，他淡淡开口：“入江，难道你忘了我的能力了嘛？从前的我和现在的我完全不一样了！”
　　“这场比赛中，我已经修复了3处我的漏洞......我的缺陷被修复，而你没有......自然只会让我们的差距越来越大......”
　　“而且，这只是第一场比赛！”
　　“之后的比赛，恐怕你和我之间的差距会更大！”
　　“不打算出全力吗？那可是要掉这场比赛了！”
　　他的话让入江奏多面色铁青。
　　“别想要消耗我的体力！”
　　“这只是第一盘比赛，我的体力还多着呢！”
　　说着。
　　他摆出了准备接球的姿势。
　　第八局开始。
　　莱因哈特目光一闪，抬手发球。
　　“嘭——”
　　击球声响起的刹那。
　　观众席内的亚久津同样表情有些凝重。
　　“怎么回事.......现在还不反击么......”
　　“入江前辈到底在想些什么.......”
　　他低声自语，同样十分疑惑球场内现在的局势。
　　在他的眼里。
　　莱因哈特和普通对手完全不一样。
　　对方那种可以将自己在比赛中暴露出弱点修复的能力，可以说是及其恐怖的存在。
　　击球习惯，甚至是不擅长的球路都会成为他最强劲的武器。
　　就像是把废弃的刀具重新打磨成最锋利的利刃。
　　这样的手段如果将比赛拖630到很后期，刨除体力上的问题，莱因哈特的实力绝对会达到一个十分恐怖的境地。
　　况且。
　　亚久津从刚才这半个多小时中也看出来。
　　莱因哈特的身体素质在这几个月相比于U-17世界杯时期的他提升了太多。
　　以至于这半个多小时的比赛时间里，他也不过只是暴露出3个身体上的“漏洞”。
　　入江奏多只是借助了一次之后，便再无可能从中获得比分。
　　这盘比赛的胜负在此刻基本上已经确定了。
　　现在的莱因哈特就像是没有死角的器皿。
　　先要打破，必须用一把榔头将其彻底敲碎.
0644节节败退！入江要输了？！
　　0644节节败退！入江要输了？！
　　“嘭——”
　　“莱因哈特选手得分！比赛结束！”
　　“第一盘比赛比分！6-2！”
　　“5分钟后将进行下一盘比赛！”
　　很快。
　　第一盘比赛结束。
　　6-2的比分让不少在场观众都大吃一惊。
　　他们心理或许清楚入江奏多的实力比不上莱因哈特，但是他们没想到或差距这么大！
　　全程几乎是一直在被动防守。
　　要不是前期的激烈攻防下，双方僵持了比分。
　　此时球场内的比分恐怕会是6-0的零封！
　　“唉，看来这场比赛没有太大的悬念了！晋级决赛的应该就是莱因哈特了！”
　　“没错！实力相差确实太大了！你们看，入江奏多的体力消耗太大了！人家莱因哈特几乎没有什么消耗！”
　　“果然，毅力和努力是无法和天赋抗争的！”
　　“没有办法！职业联赛就是这么残酷不是吗？入江奏多能走到半决赛已经是一个奇迹了！几乎每次都是擦着晋级线々‖！”
　　....
　　观众席内的议论声不断传出。
　　几乎都是不看好入江奏多这场比赛的声音。
　　这些声音对于入江奏多来说似乎并没有什么太大的影响。
　　他坐在休息区内，大口补充着身体里的盐分和水分，好像体力上已经撑不住了。
　　而不远处的莱因哈特此时也在休息的时候默默观察着入江奏多的模样。
　　看着对方不停滴汗的样子，他眼中的疑虑更深。
　　很快。
　　5分钟休息时间过去。
　　双方再次踏入了球场之中。
　　第二盘比赛开始。
　　发球权来到了莱因哈特的手里。
　　“入江......如果你还要表演的话，这场比赛也太没有意思了！”
　　他发球前，对着入江奏多缓缓开口。
　　入江奏多眼睛一眯。
　　沉声开口：“莱因哈特，你什么意思？难不成你这是在羞辱我吗？”
　　“就算你先拿下了一盘，但是不代表你就是最后的胜利者！”
　　“我还没有输掉这场比赛！”
　　说话间。
　　语气内仿佛带着一丝愤怒之情。
　　莱因哈特听闻。
　　沉默了几秒之后再次开口：“既然如此，那就继续吧！入江，你的真正实力总有机会展露的！”
　　“唰——”
　　“嘭——”
　　当他抬手发球。
　　两人在球场内再度交锋。
　　入江奏多每一球都仿佛用尽了全力。
　　可是哪怕他可以从莱因哈特的手中拿下一球，但是却依旧无法追赶对方的比分。
　　1-0！
　　2-0！
　　3-0！
　　...
　　短短20分钟的时间。
　　第二盘的比赛竟然在所有人惊愕的目光中结束了！
　　最后比分！
　　6-0！
　　半决赛上。
　　中级职业联赛已经很久没有出现零封的比赛了。
　　毕竟到了这一步，双方的实力差距或许会有，但是绝对不会(王好的)相差太大男！
　　想要打出零封......
　　很难！
　　而现在，入江奏多竟然被莱因哈特零封了一盘比赛。
　　要不是亲眼看到，恐怕谁都不会相信这一幕会发生在自己眼前。
　　瑞丽和亚久津的表情也有些复杂。
　　前者和入江是朋友。
　　后者则不明白入江奏多到底在搞什么。
　　不过不管他们怎么想。
　　莱因哈特已经拿下了第一场的分数！.
0645 致臻完美！不演了！
　　0645致臻完美！不演了！
　　“零封......亚久津！入江他要输了.......”
　　瑞丽看着球场内的入江奏多，目光闪烁。
　　喃喃自语开口。
　　听到她这话的亚久津微微皱眉。
　　“少说这些话，入江前辈还没有那么容易就输掉比赛！”
　　“他的实力远不止这样而已！”
　　“好好看着就好！”
　　虽然他看得出来入江奏多现在是明显处于下风，但是不到比赛最后一刻，甚至是比赛结束，他都不会相信对方会输掉比赛！
　　对于他来说630，能够和他一起从环星俱乐部里走出来，拥有参加中级职业联赛资格的入江奏多，绝对不会输在这里！
　　球场内。
　　随着第二场第一盘的比赛开始。
　　原本支持入江奏多的观众已经不说话了。
　　而支持莱因哈特的人也越发多了起来。
　　在这些人眼里。
　　莱因哈特击败入江奏多这件事基本上已经是板上钉钉了。
　　而结果也和他们想象中差不太多。
　　一开局。
　　入江奏多再次被对方压着打。
　　现在的他似乎是连反击的能力都没有了(bjdj)。
　　每一球的输赢都不超过5个回合！
　　可想而知莱因哈特在此刻表现出来的压制力有多么恐怖。
　　“嘭——”
　　“莱茵哈特得分！一局终！比数1-0！”
　　“嘭——”
　　“莱因哈特得分！一局终！比数2-0！”
　　...
　　随着莱因哈特在球场上不断从入江奏多手中拿走一分又一分的比分。
　　短短15分钟。
　　比分再次来到了5-0！
　　第六局开始。
　　站在发球底线上的莱因哈特目光闪烁。
　　难道眼前的入江奏多真的实力退步了这么多？
　　虽然他清楚。
　　入江奏多还没有展现自己的异次元，甚至对方还有一招名为黑洞的招式没有使出来。
　　可是......
　　现在已经是极为关键的一局了！
　　自己在比赛中的“自我修复”也几乎达到了一个心的高度。
　　入江奏多的进攻甚至无法触动到他开启“自我修复”，因为对方的进攻太弱小了！
　　弱小到发现不了他的弱点。
　　自然也就无法启用修复。
　　然而。
　　可以说。
　　这场比赛就算入江奏多在“演”，他也同样藏有了底牌。
　　而且是之前从来没有展露过的底牌。
　　足以应对对方那名为梦幻剧本的强大异次元虚影！
　　这场比赛......
　　我赢了！
　　莱因哈特眼睛一眯。
　　二话不说抛起了手中的网球，一拍挥出。
　　“嘭——”
　　可下一秒。
　　他眼帘中闪过一丝早已预料却依旧无比震撼的一幕。
　　因为。
　　入江奏多此时全身上下的疲惫完全消失了。
　　额头上的汗水。
　　身上的倦态在此刻就像是从来没有发生过一样。
　　嘴角带着轻笑，仿佛像是在看什么有趣的事物一样。
　　莱因哈特击打而出的网球带着强力的旋转已经触地。
　　可入江奏多却已经早早呆在了球场底线位置等待了。
　　“莱因哈特.......”
　　“真的是......多玩一会儿不好嘛.......”
　　“对我的戒备心还真是重呢！这样不好吧？”
　　“算了！既然如此，那就不演了！反正......我也已经完成了！”.
0646为了布局，我可是很辛苦的！
　　0646为了布局，我可是很辛苦的！
　　“嘭——”
　　随着入江奏多话音落下。
　　他手里的球拍也挥动了出去。
　　普普通通的正手抽击球，但是这一球却让莱因哈特愣在了原地。
　　“嘭！”
　　“入江奏多选手得分！比数15-0！”
　　很快。
　　裁判的判分声从球场~喇叭内响起。
　　全场所有人都惊呆了。
　　而亚久津的嘴角也终于露出了一丝-笑意。
　　“终于不演了......”
　　“真是有够让人不省心的呢！”
　　他的话只有他自己听到，而一旁的瑞丽则呆呆地看着球场内从满是狼狈变得一脸轻松的入江奏多。
　　“怎么会......入江他怎么会突然变得这么厉害......”
　　她的疑惑同样也是全场观众的疑惑。
　　在他们看来。
　　入江奏多的实力已经展现的淋漓尽致！
　　面对丝毫没有漏洞缺点的莱因哈特，几乎就是鸡蛋砸石头。
　　但是。
　　现在突然之间居然直接回击得分了！
　　一时间他们都怀疑是不是莱因哈特在故意放水了。
　　毕竟如果比分依旧是零封的话，太难看了！
　　可他们这个念头只是一闪而过，便没有再执着于这个。
　　虽然有这个可能，可是这可是职业赛场的半决赛！
　　只要有一点希望获胜，就没有哪个职业球员会在球场上不尽全力！
　　一球也是有机会酿成“大祸”的。
　　莱因哈特为了“人情”可不会赌上这一球。
　　“你们看，入江奏多现在的样子！”
　　“哎！你不说我都没有发现，他刚才还不是一副马上要坚持不住的样子嘛！怎么现在感觉整个人精神奕奕的！”
　　“难道他之前都是装出来的？”
　　“装的？不可能！刚才那个样子如果是装的，那也太夸张了！而且对他来说有什么好处？”
　　“现在他可是输了一个大分和一盘比赛的小分！这场输了，他就在半决赛被淘汰了！”
　　“也是......那他前面说什么不演了是什么意思？这个入江奏多到底在打什么算盘？我怎么感觉他要翻盘的意思呢！”
　　“翻盘......不可能吧！现在就差一局！而且莱因哈特手握包括眼下这一局至少4个赛点局！我可不相信以他刚才的实力，会一局都拿不下来！”
    · ·········求鲜花··· ·········
　　“没错没错！不管是不是入江奏多自己以弱示敌，但是半决赛的胜负还是很明显了！差距再大也不可能让莱因哈特输掉这一盘比赛的！”
    ...... ... 0
　　观众们的议论声嘈杂不已。
　　不过。
　　球场内。
　　入江奏多和莱因哈特两人自然没有关心这样的事，只是相互对视着。
　　“入江......刚才那一球是怎么回事？”
　　莱因哈特面色凝重地开口说道。
　　相比较于突然不再掩饰的入江奏多，莱因哈特反倒是更在意刚才对方的回击。
　　球速，力道，角度等等他都只是觉得不错而已。
　　但是。
　　刚才那一球他却从心底里感觉到自己无法回击。
　　而就是在这样的挣扎中，他连动都无法动弹，眼睁睁看着这颗网球弹出了球场外。
　　入江奏多则嘴角一翘。
　　“为了布局，我可是很辛苦的呢......”口.
0647梦幻剧本！
　　0647梦幻剧本！莱茵哈特异次元！
　　“布局？”
　　“什么意思？”
　　莱因哈特微微皱眉。
　　入江奏多再次笑了笑，随后身上散发出来异次元的气息。
　　“梦幻剧本......来见见老朋友吧.......”
　　“嗡——”
　　随着他话音落下，一本书页从他的头顶上缓缓出现。
　　书页上散发着无比耀眼的幻彩“六三零”光辉。
　　还没打开。
　　莱因哈特就感觉自己的身上仿佛多了许多东西。
　　牢牢束缚着他的身体。
　　或者说......他现在就像是一个提线木偶一样，被牢牢牵制住了！
　　而牵制他的东西...
　　莱因哈特的目光看向梦幻剧本的方向。
　　只见其身上隐隐流出一丝丝莹光，化作丝线链接在他的身体上。
　　而每一处链接的地方，正是他在这场比赛中自己修补的“缺陷”！
　　“这就是你布的局......”
　　“让我自行修补你找出的漏洞之后，再将这些精神力入侵到我的身体里......”
　　“所以，现在我的漏洞在你这里几乎就是透明的......对吧？”
　　莱因哈特感受着身上从“梦幻剧本”中渗透出来的精神力，目光闪烁沉声开口说道。
　　“啪嗒——”
　　“bingo！”
　　“莱因哈特，你果然聪明呢！”
　　入江奏多打了个响指，轻笑着开口说道。
　　莱因哈特听闻。
　　长舒一口气。
　　他没有再多说什么，直接抬手挥拍！
　　虽然自己猜到了入江奏多的想法，也知道了对方的布局。
　　可对方既然已经“摊牌”，那么显然对方就有把握自己无法“挣脱”身上的精神力束缚......
　　然而，不管怎么样......
　　也要试一试不是么！
　　“嘭——”
　　他再一次挥拍而出。
　　可是正如刚才那一球一样。
　　入江奏多依旧轻松回击。
　　同样！
　　回击的网球触地弹起的时候，莱因哈特身上精神力的束缚让其完全动弹不得。
　　“嘭——”
　　“入江奏多选手得分！比数30-0！”
　　这一幕彻底证实了刚才入江奏多所说的一切。
　　莱因哈特的面色凝重。
　　他知道. .........
　　这场比赛真正才要开始！
　　...
　　15分钟后。
　　球场内的莱因哈特面色阴沉。
　　看着球场边的比分。
　　7-5！
　　没错！
　　短短15分钟。
　　他不仅被追上了比分，甚至连还手之力都没有！
　　直接被完成了翻盘！
　　观众席内那些原本觉得莱因哈特手握多局赛点局，可以一举拿下比赛的观众们也愕然地看着球场内。
　　这就被翻盘了？
　　一连拿下7局？
　　这场比赛中，不管是莱茵哈特的发球局，还是入江奏多自己的发球局。
　　不是回击直接得分，就是发球打出ACE球！
　　7局比赛。
　　莱因哈特一球都没有穿过入江奏多的球场。3.9
　　可以说是彻彻底底地完败。
　　要不是一开始拿下了5局比赛。
　　这场比赛的最后结果估计也是一场6-0的零封局！
　　而第二场比赛的比分也来到了1-1！
　　第三局比赛即将开始！
　　但是经过入江奏多第二局的表现，现在谁有没有底气说这场半决赛获胜的人一定是莱因哈特了.
0648 莱因哈特的异次元！修补师！
　　0648莱因哈特的异次元！修补师！
　　“嘭——”
　　“入江奏多选手得分！一局终！比数1-0！”
　　“嘭——”
　　“入江奏多选手得分！一局终！比数2-0！”
　　随着第二场的第三局比赛开始。
　　入江奏多的“统治力”依旧明显。
　　他不停地攻击着莱因哈特的球场，但是根本没有什么技巧可言。
　　只是简单的发球，回击。
　　比分再度出现了大幅度地扩大。
　　很快。
　　当入江奏多打出最后一球的赛点球。
　　莱因哈特整个人面色狰狞要从对方的精神束缚中逃脱出来，可是依旧无功而返，停留在了原地。19
　　“嘭——”
　　“入江奏多选手得分！比赛结束！比分6-0！”
　　“第二场比赛总比分2-1！”
　　“由入江奏多选手获胜！”
　　“第三场决胜赛将在10分钟后开始！请双方选手做好准备。”
　　...
　　随着球场喇叭内传出裁判的声音，宣布了第二场比赛的结束。
　　入江奏多也是夹着球拍朝球场边休息区走去。
　　而他刚刚转身。
　　“入江.......”
　　听到莱茵哈特的声音，他微微侧头看向了对方。
　　“其实......这场比赛早就可以结束了！”
　　“但是，之前怎么说你也等同于将分数让给了我.......所以！接下来的比赛，我也会全力以赴！”
　　“希望会是一场完美的比赛！”
　　莱因哈特淡淡开口，似乎现在的他已经不在意被入江奏多的精神力所束缚的这件事了。
　　亦或者是......
　　他有办法将其解开！
　　入江奏多下意识微微皱眉，可是很快却也松开了眉头，露出一丝轻笑：“是吗？那就球场上见分晓吧！”
　　说完，便转头继续朝休息区的方向走去。
　　而转头的一瞬间，他的目光也开始闪烁了起来。
　　“看来是还有底牌啊......”
　　“果然啊......天才就是难以对付！”
　　“哎，头疼哦！”
　　自言自语着，他坐在了休息区内。
　　看着球场的方向，脑海中不知道在想些什么。
　　......
　　10分钟后。
　　当手握球拍的入江奏多和莱茵哈特两人齐齐出现在球场范围内。
　　也就预示着第三场最后的决赛即将开始！
　　这盘比赛的发球权在入江奏多的手中。
　　“啪啪——”
　　他拍打着手里的网球，似乎完全没有因为之前比赛下场前莱因哈特对他说的话受到影响。
　　“唰——”
　　当他抛起手里的网球。
　　“嘭——”
　　猛力挥拍而出。
　　头顶上再度显现了梦幻剧本的异630次元虚影。
　　而来自其身上的丝丝束缚在莱因哈特身上的精神力细线也随之显现。
　　可就在所有人以为莱因哈特会和之前第二场比赛中表现的一样，站在原地无法动弹的时候。
　　“啪——”
　　突然。
　　随着一根精神力细线断裂，他的身体也开始了移动。
　　“什么？！”
　　入江奏多面色骇然。
　　“入江，我说了......”
　　“第三场比赛我会全力以赴！”
　　“另外......你应该还没有见识过我掌控的异次元虚影吧......”
　　“修补师！”.
0649 修补完成！局势再变！
　　0649修补完成！局势再变！
　　“这是.......”
　　当莱因哈特的异次元虚影修补师出现的瞬间，坐在观众席内的亚久津也是忍不住站了起来。
　　虽然在U-17世界杯时和莱因哈特已经认识。
　　但他也是第一次看到莱因哈特开启自己的异次元虚影。
　　而且。
　　对方身后的异次元虚影似乎与普通的异次元有些不一样。
　　其中所包含的异次元力量并没有那么强大，更像是....
　　精神防御型异次元！
　　没错！
　　亚久津的第一感觉就是，对方的防御效果似乎只是在精神层面上。
　　“怪不得......”
　　“总感觉莱因哈特的样子十分淡然......”
　　“原来他最克制的就是精神类网球选手！这倒是完全出乎了所有人的意料之外！”
　　他喃喃说着。
　　目光中闪过了莫名的意味。
　　然而。
　　球场内。
　　入江奏多显然也发现了亚久津所察觉到的一切。
　　但是莱因哈特的回击在他愣神之际完成了得分！
　　“莱因哈特选手得分！比数15-0々‖！”
　　裁判话音落下。
　　入江奏多微微皱眉，随后下意识想用梦幻剧本将刚才断裂的精神细线重新绑在莱因哈特刚才挣脱的手臂上。
　　可是还没链接到对方身上，精神细线就被莱因哈特的异次元虚影修补师所剪断。
　　这一下显然让入江奏多心中一沉。
　　精神力防御竟然这么强劲么......
　　“入江......”
　　“我可以做到自我修复，但是精神类球技对我来说却让我显得无比脆弱......”
　　“当初和梅达诺雷那家伙的比赛，我的修补师还处于雏形的阶段，就算拿出来也无法抗衡他.......”
　　“而现在......我几乎成为了所有精神类网球选手的天敌！因为精神上任何漏洞我同样可以修补！”
　　“从某种意义上来说，只要不是彻底碾压我的精神力，是没有办法通过精神力对我造成任何影响的......”
　　“这场比赛，应该还是我赢了！”
　　他说话间，眉宇之中满是自信之色。
　　当然。
　　他也有这个资格！
　　对于他来说，这场比赛他已经将入江奏多能利用他的最大弱点“修补”完成。
　　没有了精神力的帮助，入江奏多这一招也就没有了作用。
　　“．‖真是......意外呢！”
　　“但是这场比赛我们可还是站在同一起跑线上！”
　　“最后一场比赛，现在说自己赢了，是不是太早了？”
　　“继续吧！”
　　“唰——”
　　当入江奏多话音落下，他陡然挥拍而出。
　　“嘭——”
　　随着网球落地弹起。
　　莱因哈特目光一闪，身上再次传来了“啪嗒”的声音男。
　　又一根精神细线被(王好的)他所“崩断”，随即抬手挥拍！
　　“嘭——”
　　一记强力正手抽击。
　　网球飞跃球网。
　　又一次展现了其强大的控球力。
　　入江奏多似乎也在此刻彻底放弃了精神力的进攻，再次持拍赶上开始了他一开始拼命防守的姿态。
　　与此同时。
　　观众席内察觉到局势再度有了变化的亚久津也是面色凝重。
　　这下还真的难办了.......
0650 入江绝境！没有任何翻盘点！
　　0650入江绝境！没有任何翻盘点！
　　“嘭——”
　　“莱因哈特选手得分！比数40-0！”
　　“嘭——”
　　“莱因哈特选手得分！一局终！比分3-0！”
　　“嘭——”
　　“莱因哈特选手得分！一局终！比分5-0！”
　　“嘭——”
　　“莱因哈特选手得分！比赛结束！比分6-0！”
　　“第三场第一盘比赛结束！第二盘比赛将在5分钟后开始！请双方选手做好准备！”
　　..630.
　　随着裁判宣布第三场第一盘比赛结束。
　　观众席内此时对于球场内的局势也是议论纷纷。
　　“嘶——！！局势又变一边倒了啊！果然，一方施展异次元虚影，另一边也同样拿出了异次元的力量！”
　　“啧啧啧！关键是你们看到没？往年中级职业联赛里，能掌握异次元虚影的可不多！谁知道今年，达到半决赛的这些球员都掌握了异次元虚影！”
　　“谁说不是呢！天才就是会把比赛的上限拉高不少！我感觉这场比赛放在高级职业联赛里，恐怕也未必不算是一场强强对决的比赛！”
　　“这是自然！就算是高级职业联赛里，也不是每个人都掌握了异次元虚影的！而且这入江奏多藏得还挺深啊！竟然还是一个精神类网球选手，从头到尾演得这么好，我都被骗了！”
　　“什么叫你都被骗了？这叫战术懂不懂！以弱示敌！可惜啊！这莱因哈特也不是软柿子！”
　　“只能说是入江奏多运气不好吧！谁让莱因哈特的异次元虚影对于精神力有那么强大的抵抗力！精神型网球选手的精神力废了......这场比赛看来还是已经有了定数了！”
　　“没错没错！”
　　...
　　观众席内的议论声环绕在瑞丽和亚久津两人的四周。
　　前(bjdj)者看到再度被打出的6-0比分，不由陷入了焦急之中。
　　而亚久津则同样面色凝重。
　　换作是他了解的入江奏多，对方确实还有一张底牌！
　　就是当初参加环星俱乐部考核的时候，对方面对维克多的时候所展露的失败者投影。
　　可是。
　　现在的情况与之前不同。
　　莱因哈特的异次元完全隔绝了精神力的侵袭。
　　就算是施展了失败者投影，也根本影响不了对方！
　　可以说，精神力一旦无法起到作用，精神型网球选手几乎是废了80%的实力！
　　所以球场内，入江奏多再次被莱因哈特所碾压。
　　当5分钟休息时间过去。
　　入江奏多和莱因哈特两人再度齐齐握着球拍朝球场内走去。
　　当两人站在球场两端时，全场也一片寂静。
　　这场比赛或许就会决定这场半决赛的真正胜负。
　　而入江奏多此时严肃的表情也证明了，他对于这场比赛已经十分认真了。
　　莱因哈特倒是面色依旧淡然。
　　对于他来说。
　　虽然这么说有些自大，但是这场比赛的胜负已经没有任何悬念了。
　　不管是球场内的攻防还是异次元上的高低之分。
　　这场比赛他已经占据了所有的优势。
　　他觉得，入江奏多已经没有了任何翻盘点。
　　.......
0651黑洞？浪费时间罢了！
　　0651黑洞？浪费时间罢了！
　　这盘的发球权来到了莱因哈特的手中。
　　他并未说什么直接抬手发球。
　　“唰——”
　　一道球影划过的瞬间。
　　入江奏多同样动了。
　　一道黑洞出现~在了球身前。
　　“嗡——”
　　球影弹起的瞬间就被黑洞所-覆盖。
　　球身上的力量和旋转完全消散。
　　这颗球稳稳被停滞在了黑洞之中。
　　“嘭——”
　　入江奏多猛然挥拍。
　　这一球被他所回击！
　　在这场关键的比赛中，他开始拿出了自己的底牌之一。
　　黑洞！
　　而莱因哈特面对黑洞的防守，目光中也闪过一道意外之色。
　　“入江.......”
　　“你还真是......够拼的！”
　　“这样只是延缓你落败的时间而已！”
　　“据我所知，黑洞的存续时间应该不长吧？就算你的身体素质相比之提升了一些！但是最多只能维持一个小时吧！”
　　“嘭——”
　　莱因哈特说话间，同样将入江奏多的回击打回！
　　黑洞只能防守，在进攻上很难产生帮助！
　　而球刚刚过网时，又一道黑洞将其封锁在原地。
　　入江奏多此时已经上网。
　　“没错！最多只是一个小时！”
　　“但是至少我也能再拖住你一个小时不是么！”
　　“嘭——”
　　说话间。
　　他已然在网前挥拍而出。
　　目标正是莱因哈特所站位置的相反方向。
　　入江奏多现在的所有举动都在告诉莱因哈特一件事。
　　他还没有放弃这场比赛！
　　“嘭！”
　　莱因哈特微微皱眉。
　　看着就差一点就能回击的网球，沉默不语。
　　“入江奏多选手得分！比数15-0！”
　　一时间。
　　球场内的比分开始出现了相互交叠的趋势。
　　入江奏多所实战的黑洞将球场内大部分位置都进行了覆盖。
　　黑洞群的产生让莱因哈特的得分难度有了不小的增长。
　　不少人看着这场比赛，似乎又看到了入江奏多能够拿下比赛的希望。
　　整场比赛来回反转，导致现在观众席上不管是支持入江奏多还是莱因哈特的人，都无法确定这场比赛最后的胜利者会是谁。
　　...
　　“嘭——”
　　“入江奏多选手得分！一局终！比数3-2！”
　　“嘭——”
　　“莱因哈特选手得分！一局终！比数3-3！”
　　“嘭——”
　　“入江奏多选手得分！一局终！比数4-3！”
　　“嘭——”
　　“莱因哈特选手得分！一局终！比数4-4！”
　　...
　　双方比分交叠之际。
　　这盘比赛比分来到了6-6！抢七局！
　　而黑洞的时效也已经过去！
　　一个小时的时间对于职业选手的比赛来说，可并不算长。
　　特别是这场比赛还是莱因哈特的赛点。
　　现在只要他拿下抢七局的比赛，整场比赛的胜利者就是他了！
　　“呼——”
　　“呼——”
　　长时间使用黑洞，对于入江奏多来说也是极大的消耗。
　　此时他在莱因哈特的眼中仿佛真的已经达到了极限！
　　他大口喘气的时候，目光中闪烁着强烈的不甘心。
　　莱因哈特的嘴角也微微扬起。
　　抢七局......
　　入江奏多没有了施展黑洞的能力，这场比赛在他眼里就只差7个球了！
　　.......口.
0652胜利者投影！
　　0652胜利者投影！
　　“啪啪——”
　　当莱因哈特拍打了几下手里的网球。
　　“结束了！入江！”
　　“这场比赛，很精彩！”
　　他淡淡说着，抬手发球。
　　“嘭——”
　　可是。
　　当击球声响起的时候，他突然觉得有些不对劲。
　　他看着眼前气喘吁吁的入江奏多，对方的嘴角竟然开始出现了一丝笑意额度弧度。
“六三零”
　　顿时。
　　他只感觉后脊背有些发凉。
　　“修补师！”
　　他没有犹豫，他以为入江奏多又要使用精神力攻击。
　　当下将修补师的力量提升到了极点。
　　然而。
　　“莱因哈特......”
　　“你确实是精神型网球选手的克星！要不是我这段时间又进步了一些......不然的话恐怕还真的要输了呢！”
　　“不过！你也是第一个面对我这一招的人......”
　　“谁说......精神型网球选手的精神力只能施加在对手身上呢？”
　　说话间。
　　球场内朝他袭来的网球飞行速度仿佛在顷刻间变得缓慢了许多。
　　像是放慢了十几倍一般。
　　而入江奏多的身边，也出现了一个手握球拍看不清脸庞的虚影。
　　不过从其屹立的身姿和身上散发的气势，它仿佛就像是在球场上战胜对手的胜利者一般。
　　“这是什么？！异次元？！”
　　莱因哈特已经顾不上关心自己的网球为什么会被“限制”。
　　他看着入江奏多身旁出现的投影，愕然开口。
　　观众席内。
　　亚久津此时也站起了身。
　　他自然明白这个投影是什么来历。
　　和失败者投影十分相似！
　　就算是他也没想到，入江奏多什么时候又凝聚出了一道投影。
　　当网球缓缓坠地弹起的时候，入江奏多身旁的投影也已经进入了他的身体之中。
　　一时间。
　　他的外形开始隐隐出现了某种变化。
　　头发开始变长，面部更加棱角分明。
　　身高也出现了一定程度的拔高。
　　接下来就是手臂和腿。
　　几乎是在一瞬间的变化让莱因哈特完全傻愣在了原地。
　　当入江奏多抬起手里的球拍挥向面前的网球时，他淡淡开口了：
　　“虽然精神力无法作用在你的身上，但我可以将其作用在自己的身上！”
　　“介绍一下......胜利者投影！”
　　“这场比赛！我才是唯一的胜利者！”
　　“嘭——”
　　一拍挥出. .........
　　璀璨的光芒在顷刻间闪耀全场。
　　光击球！
　　而且还是超出了普通人认知意义中的光击球！
　　这一球的力量甚至让莱因哈特面色僵硬无比。
　　对于甜区技术在力量上的加持，这一球已经达到了完美的地步！
　　“砰！”
　　一声巨响。
　　莱因哈特不由跌了踉跄。
　　“入江奏多选手得分！比数1-0！”
　　裁判声响起。
　　全场观众都陷入了惊愕之中。
　　说好的......已经要没有还手之力了呢？
　3.9　依照现在这个情形来看。
　　这抢七局怎么是入江奏多占据了上风呢！
　　“莱因哈特.......”
　　“我承认，我低估你了！”
　　“但是我也有不能输的理由，同样也有拿下这场比赛的实力！”
　　“所以，这场比赛！你准备好输了吗？”
　　入江奏多淡淡开口，语气中满是胜利者的自信！
　　....
0653 网球之神！大结局！
　　0653网球之神！大结局！
　　半个小时后。
　　当入江奏多站在球场上，淡淡地看着面前的莱因哈特。
　　对方跪倒在地，显然有些无法遏制自己的疲惫之意。
　　整场比赛已经结束！
　　开启胜利者投影之后，入江奏多几乎以完全碾压的姿态，将莱因哈特击败。
　　同样。
　　他也获得了第二个晋级决赛的资格。
　　伴随着全场观众的欢呼声，他走下了球场。
　　很快。
　　一周之后。
　　高级职业联赛和中级职业联赛全都落下的帷幕。
　　北寒在决赛中，以绝对的优势，将自己的对手梅达诺雷击败。
　　纵使对方已经将自己的七宗罪异次元虚影转化成了神圣七宗罪异次元虚影也是一样。
　　在他的手中，对方哪怕已经和波尔克一样，有了晋级顶级职业联赛的水准，但是却依旧不堪一击。
　　然而。
　　中级联赛这边。
　　最后的冠军则是入江奏多！
　　虽然亚久津并不弱，可是当双方真的火力全开。
　　还没有完全成为虚影的白狼王是无法抵挡入江奏多的精神力的。
19　　失败者投影和胜利者投影双双施展，亚久津哪怕十分不甘心，可是已经无法击败对方。
　　中级和高级职业联赛中，都是环星俱乐部的球员拿下了今年冠军，这在世界网坛来说也是一件不小的事情。
　　很快。
　　南麟来到U-17训练营。
　　有他在，再加上亚久津等人的到来。
　　对于其他国家前来的远征挑战队伍自然也没有任何担心。
　　可以说。
　　远征赛也几乎是以全胜的姿态所拿下。
　　一年的时间很快过去。
　　如今。
　　南麟已经是15岁了。
　　而今年同样也是U-17世界杯开启的一年。
　　结束了职业联赛的赛事后，南麟亮相U-17世界杯时，已经来到了小组赛的后期了。
　　第三场比赛。
　　赫然是面对老对手希腊队！
　　虽然不少2年前的对内高中生已经像平等院凤凰他们那样，无法继续参加U-17世界杯的比赛。
　　但是。
　　对于他们的主将宙斯来说，则是最后一年！
　　对方同样也在去年加入了初级职业联赛。
　　如今U-17世界杯，他再度率队出战！
　　和南麟所带领的霓虹U-17一样！他们已经完全零封了另外两个对手，基本上已经完全锁定了出线的资格。
　　最终。
　　历史总是惊人的相似。
　　当年轻一代的国中生成长成为高中生。
　　越前龙马和远山金太郎他们还处于国中生身份的情况下，不管是哪一支队伍，都不可能抵挡住南麟所带领的霓虹U-17！
　　最后。
　　越前龙马击败了宙斯！
　　霓虹U-17以全胜姿态，进入了8强赛！
　　随后。
　　8强赛中遇到了墨西国和法国。
　　墨西国更是有一个亚久津的老熟人。
　　瑞丽的好友，亨利！
　　对方今年也是墨西国U-17代表队的成员之一。
　　他看着霓虹U-17队伍中的亚久津，南麟两人，他顿时感觉到自己有些没有底气。
　　而最后的结果自然也是一样。
　　在球场中，亚久津是不可能放水了。
　　短短10分钟。
　　同样在单打三号位置上的亨利就被他轻松击败。
　　第二盘比赛甚至只花了8分钟。
　　当南麟等人打败了墨西国和之后的法国。
　　半决赛的比赛也就即将开始了。
　　首战则是老冤家德国。
　　没有了波尔克，QP,俾斯麦以及最强双打组合施耐德两人。
　　支撑下德国进入半决赛的自然是手冢国光，A弗兰肯斯坦纳以及齐格三人。
　　作为曾经德国队的国中生选手，如今也成为了能够扛起德国队的支柱。
　　可是。
　　这不代表他们能够阻止现在的南麟等人。
　　相比于德国最强选手手冢国光，与他不相上下的人就有3，4个！
　　整场比赛下来，霓虹U-17的强大是让手冢国光他们感觉到窒息的！
　　最后还是以3-0的比分落败！
　　而最后的决赛。
　　对手则是西班牙队！
　　但是现在的西班牙没有梅达诺雷他们，几乎可以说是一路跌跌撞撞走上的决赛球场。
　　面对他们。
　　不管是各支球队还是观众。
　　他们都一致认为，这场比赛的最后的胜利者只有一个！
　　那就是霓虹U-17代表队......
　　当然。
　　最后的结果自然也是如此！
　　当南麟再度拿到U-17世界杯的冠军奖杯。
　　所有人都清楚，没有人可以阻挡这个无比天才的少年了......
　　U-17世界杯对于霓虹U-17的任何人来说也都太小了！
　　......
　　次年。
　　南麟的积分已经足够加入顶级职业联赛了。
　　在阿蒙·克莱伊的帮助下。
　　他直接进入了顶级职业联赛之中。
　　同样。
　　他的实力足以让整个顶级职业联赛为之震动......
　　从第一场比赛开始，他就以没630有可以从他手中拿下一球的战绩傲视整个职业赛场。
　　哪怕是最后一场。
　　面对如今世界个人积分排名第一的希斯力！
　　他在所有人都无法置信的目光中，强势击败了对方。
　　告诉了所有人，他拥有彻底战胜世界第一的实力......
　　纵然他此时的个人积分还未达到了世界第一的标准，但是他已经和越前南次郎一样，拥有了无冕之王的光辉......
　　之后。
　　越前龙雅和越前南次郎也先后再次和南麟打了一场比赛。
　　最后的结果只有他们三个人知道。
　　而越前龙雅也因为这一战，选择了不再上职业球场，反倒是开始教人打起了网球。
　　而越前南次郎则留在了环星俱乐部中。
　　成为了一个悠闲的长老会一员。
　　...
　　至于南麟......
　　他在顶尖职业联赛中第二年就拿下了个人积分第一......
　　彻底坐稳了世界第一的称号......
　　而他，此时也被所有人誉为“网球之神”......
　　这个称号不仅仅是因为他的实力，也是因为他的天赋已经在世界网坛的影响力.......